MY ROYAL NEMESIS
ANG AKING MAHARLIKANG KAWALI
Here we go.
Heto na.
Try a little harder this time.
Mas pagsikapan mo pa nang kaunti sa pagkakataong ito.
At this rate, I will win again.
Sa ganitong bilis, mananalo ulit ako.
Please take it easy, Your Highness.
Dahan-dahan lang po kayo, Kamahalan.
We do not want a stray arrow to ruin
Ayaw naming masira ang isang palasong naligaw
all the beautiful peonies.
lahat ng magagandang peonies.
- Do you find them beautiful as well? - Yes.
- Maganda rin ba sila para sa iyo? - Oo.
I was right to clear the patch and plant peonies.
Tama nga akong linisin ang taniman at magtanim ng mga peonies.
When it comes to flowers,
Pagdating sa mga bulaklak,
they need big heads like this to be worth looking at.
Kailangan nila ng malalaki at matitinong tao na tulad nito para maging karapat-dapat silang pagmasdan.
A peony, beaded with dewdrops like pearls, was plucked…
Isang peony, na may mga butil ng hamog na parang mga perlas, ang napitas…
by a beauty as she passed a window.
ng isang dilag habang dumadaan siya sa isang bintana.
With a smile, she asks her beloved,
Nakangiti niyang tinanong ang kanyang minamahal,
"Which is fairer, the flower or I?"
"Alin ang mas maganda, ang bulaklak o ako?"
The young lord answers in gentle mischief.
Sumagot ang batang panginoon nang may mahinahong pagnanasa.
"The flower is far fairer."
"Mas maganda ang bulaklak."
I, too, find the peonies more beautiful than Your Majesty.
Ako rin, mas maganda ang mga peony kaysa sa Kamahalan.
I can never win against you.
Hinding-hindi ako mananalo laban sa iyo.
No flower in the world could be as beautiful as you.
Walang bulaklak sa mundo ang maaaring maging kasing ganda mo.
Your Majesty.
Kamahalan.
It is time for your midday meal.
Oras na para sa inyong kainan sa tanghali.
What brings you all the way to the Annex?
Ano ang dahilan kung bakit ka nandito sa Annex?
I have
Mayroon ako
a gift for you.
isang regalo para sa iyo.
Your Majesty, what is this?
Kamahalan, ano ito?
Your health seems to have declined of late.
Mukhang humina ang kalusugan mo nitong mga nakaraang araw.
I personally asked the Royal Infirmary to concoct you a restorative tonic.
Personal kong hiniling sa Royal Infirmary na ipaghanda ka ng restorative tonic.
A restorative tonic…
Isang nakapagpapanumbalik na toniko…
Royal Consort Hui of the Kang clan shall accept the poison.
Tatanggapin ng Royal Consort Hui ng angkan ng Kang ang lason.
Royal Consort Hui, what is the meaning of this?
Maharlikang Konsorte Hui, ano ang ibig sabihin nito?
Your Majesty, please take the tonic away.
Kamahalan, pakialis po ang tonic.
I cannot stand
Hindi ako makatayo
even the smell of tonic.
kahit ang amoy ng tonic.
Hey, Ms. Shin Seo-ri.
Uy, Bb. Shin Seo-ri.
Ms. Shin Seo-ri, wake up.
Binibining Shin Seo-ri, gumising ka.
The shock must've been too much.
Sobra na siguro ang pagkabigla.
I'll call an ambulance.
Tatawag ako ng ambulansya.
No, this isn't just another minor fender bender.
Hindi, hindi lang ito basta maliit na fender bender.
The media may exploit this.
Maaaring samantalahin ito ng media.
- Call Dr. Kim. - Yes, sir.
- Tawagan si Dr. Kim. - Opo, ginoo.
Wait.
Teka.
Ms. Shin, are you awake?
Bb. Shin, gising ka na ba?
EPISODE 2 A GUIDE TO OPTIMIZING YOUR FATE
EPISODE 2 ISANG GABAY SA PAG-OPTIMITE NG IYONG KAPALARAN
Given that he resides in such lofty chambers,
Dahil siya ay naninirahan sa gayong matataas na silid,
he must be at least a high-ranking minister.
Dapat ay isa siyang kahit man lang isang mataas na ministro.
He has the pedigree, influence,
Mayroon siyang lahi, impluwensya,
and even that handsome face.
at maging ang guwapong mukha na iyon.
He truly has it all.
Talagang nasa kanya na ang lahat.
How did you know
Paano mo nalaman
a mannequin would fall from the sky?
May mahulog na mannequin mula sa langit?
I just knew.
Alam ko lang.
My instincts in that sphere are exceptionally keen.
Ang aking mga instinct sa larangang iyon ay talagang matalas.
Damn it.
Sumpa man.
Arrest that assassin at once!
Arestuhin agad ang mamamatay-tao na 'yan!
What are you waiting for?
Ano pang hinihintay mo?
Seize her this instant!
Hulihin mo siya ngayon din!
Take him into custody immediately!
Dakpin mo siya agad!
I am endowed with a remarkably keen sixth sense.
Ako ay pinagkalooban ng isang kahanga-hangang matalas na pang-anim na pandama.
It has allowed me to survive countless attempts
Dahil dito, nakayanan ko ang hindi mabilang na pagsubok
of poisoning and assassination.
ng pagkalason at pagpatay.
Thanks to me, you have preserved your precious life.
Dahil sa akin, naingatan mo ang iyong mahalagang buhay.
Don't tell me.
Huwag mong sabihin sa akin.
Were you in on it?
Kasama ka ba roon?
Are you implying I am involved with those schemers
Ibig mo bang sabihin ay sangkot ako sa mga pakana na iyon?
who lower themselves to using assassins?
sino ang nagpapakababa sa kanilang sarili sa paggamit ng mga assassin?
I never scheme from the shadows.
Hindi ako kailanman nagbabalak mula sa anino.
I strike necks openly.
Hayagan akong tumatama sa mga leeg.
So you're not one of them, but you just happened to pass out
Kaya hindi ka isa sa kanila, pero nawalan ka lang ng malay.
in front of my car and save me today?
sa harap ng kotse ko at iligtas ako ngayon?
I think I get the gist of it.
Sa tingin ko naiintindihan ko na ang buod nito.
I'll have Mr. Son compensate you for your troubles. You may leave now.
Ipapabayad kita kay Mr. Son para sa iyong mga problema. Maaari ka nang umalis.
Now, hold on.
Ngayon, sandali lang.
Do you take me for some beggar, groveling for scraps?
Itinuturing mo ba akong isang pulubi, na naghahangad ng mga tira-tirang pagkain?
You are not as perceptive as you appear.
Hindi ka kasing-maunawain ng inaakala mo.
I have something that you desperately need.
Mayroon akong isang bagay na lubos mong kailangan.
Hence, I was going to give you the chance to make a deal with me.
Kaya, bibigyan kita ng pagkakataong makipagkasundo sa akin.
You want to make a deal with me?
Gusto mo bang makipag-ayos sa akin?
Even with all these subordinates at your feet, your life hangs by a thread.
Kahit na nasa ilalim mo ang lahat ng mga nasasakupan mo, ang buhay mo ay parang bingit ng kamatayan.
What use are absolute power and worldly riches?
Ano ang silbi ng ganap na kapangyarihan at makamundong kayamanan?
Before a fleeting life,
Bago ang isang panandaliang buhay,
even the supreme sovereign's throne is but vanity.
maging ang trono ng kataas-taasang soberano ay walang kabuluhan lamang.
I shall safeguard
Poprotektahan ko
the flickering flame you call your life.
ang kumikislap na apoy na tinatawag mong buhay.
Keep me by your side.
Panatilihin mo ako sa iyong tabi.
Unhand me at once!
Bitawan mo ako agad!
Do you know who I am?
Kilala mo ba kung sino ako?
Unhand me!
Tanggalin mo ang kamay ko!
Damn it.
Sumpa man.
How can you be such a poor judge of character?
Paano ka nagiging ganoon kahirap humusga ng pagkatao?
That pretty face has you with your nose high in the air.
Ang guwapong mukha mo ay nakatingala sa'yo.
You deserve to be struck down by lightning from the heavens above.
Karapat-dapat kang tamaan ng kidlat mula sa langit.
That's pretty harsh.
Medyo malupit 'yan.
You would curse someone who was just senselessly attacked?
Susumpain mo ba ang isang taong basta na lang inatake nang walang katuturan?
I know Mr. Cha
Kilala ko si Ginoong Cha
can be a bit unreasonable at times, but please bear with him.
medyo hindi makatwiran minsan, pero sana pagpasensyahan mo na siya.
Yes. He certainly is an impulsive fool through and through.
Oo. Isa talaga siyang pabigla-biglang hangal.
Working for him must be torture.
Ang pagtatrabaho para sa kanya ay tiyak na isang pahirap.
Let's go, Ms. Shin. I'll take you home.
Tara na, Bb. Shin. Iuuwi na kita.
In this moving palanquin?
Sa gumagalaw na palanquin na ito?
Hear me!
Pakinggan mo ako!
Shall we?
Tayo na ba?
Mr. Cha, this is the CCTV footage from the scene.
Ginoong Cha, ito ang kuha ng CCTV mula sa pinangyarihan.
Why would they do this?
Bakit nila gagawin ito?
I thought it had already been handled.
Akala ko naayos na ito dati.
Sir,
Ginoo,
about that protester from earlier--
tungkol sa nagpoprotesta kanina--
Can it wait?
Kaya ba nitong maghintay?
I need to make a call.
Kailangan kong tumawag.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Mr. Son.
Ginoong Anak.
Let's just handle the guy from the lobby earlier.
Asikasuhin na lang natin 'yung lalaki sa lobby kanina.
How exactly?
Paano nga ba eksakto?
You said it was about unpaid wages.
Sabi mo tungkol 'yan sa mga hindi nabayarang sahod.
Just resolve it for them.
Ayusin mo na lang para sa kanila.
Is there someone behind the scenes?
May tao ba sa likod ng mga eksena?
Any guesses on the motive?
May hula ba kayo tungkol sa motibo?
I assume it's money.
Ipinapalagay kong pera iyon.
They attacked even after they were paid what they were owed.
Umatake pa rin sila kahit nabayaran na nila ang dapat sa kanila.
There's a bigger payout somewhere.
May mas malaking payout sa kung saan.
He just slammed the door in my face as if I were some assassin.
Isinara niya lang nang malakas ang pinto sa harap ko na para bang isa akong mamamatay-tao.
What is he scheming now?
Ano na naman kaya ang binabalak niya ngayon?
Is he having me watched? Is that it?
Pinapabantayan ba niya ako? Iyon lang ba?
No, not at all.
Hindi, hindi talaga.
Mr. Cha was worried about you.
Nag-aalala si Mr. Cha para sa iyo.
He asked me to make sure you got home safely.
Pinakiusapan niya akong siguraduhing ligtas kang makakauwi.
He was worried about me?
Nag-aalala ba siya sa akin?
When I reviewed your profile, I noticed you lived nearby.
Nang tignan ko ang profile mo, napansin kong nakatira ka malapit lang pala.
I mean, you were almost in a car accident earlier.
Ibig kong sabihin, muntik ka nang maaksidente kanina.
And had the audition too.
At nag-audition din.
You've been through a lot today, so he was concerned.
Marami kang pinagdaanan ngayon, kaya nag-alala siya.
In this desolate world,
Sa mundong ito na puno ng kalungkutan,
I guess I have someone who worries about me.
Mukhang may nag-aalala sa akin.
Too bad he is the cause of my distress.
Nakakalungkot isipin na siya ang dahilan ng paghihirap ko.
Ms. Shin, are you okay?
Bb. Shin, ayos lang ba kayo?
You look a little pale.
Medyo namumutla ka.
Well, actually,
Sa totoo lang,
I have wanted to ask you this for some time now.
Matagal ko nang gustong itanong ito sa iyo .
Could you slow down a bit?
Maaari mo bang dahan-dahanin nang kaunti?
This palanquin is moving way too fast.
Masyadong mabilis ang takbo ng palanquin na ito.
It is making me very dizzy.
Nahihilo ako nang husto.
But we're only going 20km an hour right now.
Pero 20km kada oras lang ang takbo namin ngayon.
In all my life,
Sa buong buhay ko,
I have never been in a palanquin that went this fast.
Hindi pa ako nakasakay ng palanquin na ganito kabilis tumakbo.
Father.
Ama.
Is this seafood stew?
Ito ba ay nilagang seafood?
Seafood herbal chicken stew.
Nilagang manok na may herbal na pagkaing-dagat.
Made with 100% wild-caught abalone.
Gawa sa 100% nahuling abalone mula sa kagubatan.
I took the first flight to Jeju Island at the crack of dawn
Sumakay ako sa unang flight papuntang Jeju Island nang madaling araw.
just to get this for you.
para lang makuha ito para sa iyo.
- I didn't sleep a wink. - You can be so silly.
- Hindi ako nakatulog kahit kindat. - Ang tanga mo talaga.
Did you already forget
Nakalimutan mo na ba?
that Father caught that awful norovirus from eating raw oysters
nahawa si Tatay ng kakila-kilabot na norovirus mula sa pagkain ng hilaw na talaba
at his birthday last year?
noong kaarawan niya noong nakaraang taon?
You know he has a weak stomach.
Alam mo namang mahina ang tiyan niya.
What hearty roots.
Kay tibay ng mga ugat.
Abalones are so basic.
Napakasimple lang ng mga abalone.
You should have one before the meal.
Dapat uminom ka ng isa bago kumain.
It's genuine wild ginseng harvested by a ginseng forager
Ito ay tunay na ligaw na ginseng na inani ng isang naghahanap ng ginseng
on Mount Jiri.
sa Bundok Jiri.
It has a nice bitterness to it.
Mayroon itong masarap na pait.
That's the real deal.
Iyan ang tunay na totoo.
I can't compete with you two.
Hindi ako makakalaban ninyong dalawa.
Next time you prepare a gift for Uncle,
Sa susunod na maghanda ka ng regalo para kay Tiyo,
can you include me?
pwede mo ba akong isama?
Sure thing, Mun-do.
Sige, Mun-do.
It's a bit rude to show up empty-handed
Medyo bastos ang pumunta nang walang dala
to your uncle's birthday party, no?
sa birthday party ng tiyuhin mo, 'di ba?
Don't talk to Mun-do about manners.
Huwag mong kausapin si Mun-do tungkol sa asal.
Ten kids don't compare to one good nephew.
Hindi maihahambing ang sampung anak sa isang mabuting pamangkin.
Here we go again.
Heto na naman tayo.
That damn liver story.
Ang sumpa man na kwento ng atay.
17 YEARS AGO
17 TAON NA ANG NAKALIPAS
All right, who's going to give me a liver?
Sige, sino naman ang magbibigay sa akin ng atay?
If it weren't for this godforsaken asthma,
Kung hindi lang dahil sa pinabayaang hika na ito,
I would gladly give you as many pieces of my liver as you wanted.
Masaya kong ibibigay sa iyo ang kahit ilang piraso ng atay ko hangga't gusto mo.
If I just weren't breastfeeding the kids,
Kung hindi ko lang pinapasuso ang mga bata,
I would gladly chop mine off for you.
Masaya kong puputulin ang akin para sa iyo.
I'll give you mine, Uncle.
Ibibigay ko sa iyo ang akin, Tiyo.
While my perfectly healthy kids turned their backs on me,
Habang tinalikuran ako ng aking mga anak na ganap na malulusog,
my nephew gave me a second chance at life.
Binigyan ako ng pamangkin ko ng pangalawang pagkakataon sa buhay.
And you brats can't even show gratitude to your father's savior.
At kayong mga batang walang puso, hindi man lang kayo makapagpasalamat sa tagapagligtas ng inyong ama.
Uncle, please stop.
Tiyo, tumigil ka na po.
Se-gye was too young back then,
Masyado pang bata si Se-gye noon,
and the rest all had valid reasons.
at ang iba pa ay may mga makatwirang dahilan.
All I had to offer was my health anyway.
Ang tanging maialay ko lang ay ang aking kalusugan.
Yes, I'm only alive because of you, Mun-do.
Oo, nabubuhay lang ako dahil sa iyo, Mun-do.
What a shame.
Sayang naman.
How nice it would be if Se-gye were even half the man you are.
Ang ganda sana kung si Se-gye ay kalahati lang ng lalaking ikaw.
DAEBAK BOARDING HOUSE
DAEBAK BOARDING HOUSE
It appears I still had surprises waiting for me.
Mukhang may mga sorpresa pa akong naghihintay para sa akin.
Mr. Cha insisted that you get checked out by a doctor.
Iginiit ni Mr. Cha na magpatingin ka sa doktor.
The aftereffects of a car accident really get you.
Talagang nakakaantig ang mga epekto ng aksidente sa sasakyan .
Make sure you go tomorrow.
Siguraduhin mong pupunta ka bukas.
After rebuffing me so harshly to my face…
Matapos akong itaboy nang napakalakas sa mukha ko...
He certainly is a man riddled with contradictions.
Tunay ngang isa siyang taong puno ng mga kontradiksyon.
What a destitute life this woman leads.
Kay hirap na ng buhay na ginagalawan ng babaeng ito.
You call this a house?
Bahay ba ang tawag mo rito?
I have arrived!
Nakarating na ako!
Look at that freak. She must be wasted.
Tingnan mo ang kakatwang 'yan. Siguradong wala na siyang kwenta.
Like she's a noblewoman or something?
Parang isa siyang maharlikang babae o ano?
- I know, right? - Hey…
- Alam ko, 'di ba? - Uy...
I have arrived!
Nakarating na ako!
Is anybody in there?
May tao ba diyan sa loob?
My word. Is this any way to treat the master of the house?
Salita ko. Ganito ba ang paraan ng pagtrato sa amo ng bahay?
What is the gatekeeper even doing?
Ano ba talaga ang ginagawa ng bantay sa gate?
That light turned on by itself.
Kusang bumukas ang ilaw na iyon.
Hold on…
Sandali lang…
I need to gather my wits about me.
Kailangan kong tipunin ang aking talino tungkol sa aking sarili.
Keep your wits about you, and you can survive even a tiger's den.
Maging matino ka, at makakaligtas ka kahit sa lungga ng tigre.
"With a focused mind, nothing is impossible."
"Sa pamamagitan ng isang nakatutok na pag-iisip, walang imposible."
Unit 203!
Yunit 203!
Where have you been? Why are you getting back so late?
Saan ka nanggaling? Bakit ang tagal mo nang bumabalik?
And why is your phone off?
At bakit naka-off ang phone mo?
Hurry upstairs. Your grandmother has been waiting for ages.
Bilisan mo sa taas. Matagal nang naghihintay ang lola mo.
Just to see your face.
Para lang makita ang mukha mo.
Grandmother?
Lola?
My goodness.
Diyos ko.
There's my little girl.
Ayan ang anak kong babae.
Come and sit down.
Halika at umupo ka.
Sit. Go on.
Umupo ka. Sige.
You didn't even have time to change? What is all this?
Wala ka man lang oras para magpalit? Ano ba 'to?
All right.
Sige.
Here. Try this.
Narito. Subukan mo ito.
I made your favorites. Japchae and pork cutlets.
Gumawa ako ng mga paborito mo. Japchae at mga hiwa ng baboy.
I even made candied sweet potatoes.
Gumawa pa nga ako ng minatamis na kamote.
Come to think of it, I have not eaten all day.
Kung iisipin ko, Hindi ako kumain buong araw.
I fried them myself.
Ako mismo ang nagprito sa kanila.
They say a person's hands
Sabi nila mga kamay ng isang tao
reveal the life they have lived.
ibunyag ang buhay na kanilang pinagdaanan.
Why do you look so worn out?
Bakit parang pagod na pagod ka?
It seems this woman's grandmother
Mukhang lola ito ng babaeng ito
did not have an easy life either.
Hindi rin naging madali ang buhay ko.
Did work keep you from eating again?
Pinigilan ka ba ng trabaho na kumain muli?
Hurry up and eat.
Bilisan mo at kumain ka na.
Here, take these and eat.
Heto, kunin mo na ito at kainin mo.
Oh right. You should join us for a bite too.
Ah sige. Dapat ka ring sumama sa amin para kumain.
- Really? Yes. Thank you so much. - Sure.
- Talaga? Oo. Maraming salamat. - Sige.
Thank you.
Salamat.
Silly me. How could I be so forgetful?
Ang tanga ko. Paano ako naging ganito ka-makakalimutin?
I'm on this herbal supplement, you see.
Umiinom ako nitong herbal supplement, alam mo.
So I don't think I should be eating all this meat.
Kaya sa tingin ko hindi ko dapat kainin lahat ng karneng ito.
But there's no meat in this.
Pero walang karne dito.
No, I'm fine. Really.
Hindi, ayos lang ako. Talaga.
Enjoy your meal, Unit 203.
Magpakasaya ka sa pagkain, Yunit 203.
- Excuse me. - Sure.
- Pasensya na. - Sige.
Goodness.
Kabutihan.
Here.
Dito.
Don't share this with anyone.
Huwag mong ibahagi ito kahit kanino.
Hide it in a corner somewhere and eat it all by yourself. Got it?
Itago mo 'yan sa isang sulok at kainin mo nang mag-isa. Nakuha mo ba?
This isn't pork. It's beef. High-quality Korean beef.
Hindi ito baboy. Karne ng baka ito. Mataas na kalidad na karne ng baka ng Korea.
See. Korean beef.
Kita mo. Karne ng baka ng Korea.
Is it good? Do you like it?
Masarap ba? Nagustuhan mo ba?
You know, I've been messing up the seasoning lately.
Alam mo, nagugulo ang timpla ko nitong mga nakaraang araw.
I put extra effort into this one.
Nagbigay ako ng dagdag na pagsisikap dito.
It is quite delicious.
Medyo masarap ito.
Really?
Talaga?
Gosh.
Naku!
Great. Go on.
Magaling. Sige.
Eat up.
Kumain ka na.
Go on now. Have some japchae too.
Sige na. Kumain ka rin ng japchae.
Have some more.
Kumain ka pa.
You must have been starving.
Siguradong nagugutom ka na.
How nice it is to have everyone gather for a meal like this.
Ang sarap sa pakiramdam na lahat ay nagkikita-kita para sa ganitong kainan.
Asking the family to gather for a measly meal on my birthday
Hinihiling ko sa pamilya na magtipon para sa isang kakapusan sa aking kaarawan
is not asking for the moon.
hindi humihingi ng buwan.
And yet, I don't even know if the one grandson I have will show up.
At gayon pa man, hindi ko alam kung darating pa ang nag-iisang apo ko.
Father, you saw the news, right?
Ama, napanood mo na ang balita, 'di ba?
I mean, he is way too old to be acting out like that.
Ibig kong sabihin, masyado na siyang matanda para umarte nang ganyan.
I guess he still can't control that temper of his.
Mukhang hindi pa rin niya makontrol ang ugali niya.
They say the video was doctored.
Sinasabi nilang dinoktor lang ang video.
Looks like someone was messing with him.
Mukhang may nanliligaw sa kanya.
He's probably late cleaning up that mess, Uncle.
Malamang nahuli na siya sa paglilinis ng kalat na 'yan, Tiyo.
You sure know everything, don't you?
Alam mo naman siguro ang lahat, 'di ba?
Fake or not, he should've just behaved himself all along.
Peke man o hindi, dapat sana'y nag-ayos na lang siya mula pa noon.
With that kind of reputation,
Sa ganoong klaseng reputasyon,
people will believe anything, no matter how outlandish or tawdry.
Maniniwala ang mga tao sa kahit ano, gaano man ito ka-kakaiba o kalokohan.
Don't you agree, Father?
Hindi ka ba sang-ayon, Ama?
Why that little…
Bakit ang maliit na iyon...
Happy birthday, Grandfather.
Maligayang kaarawan, Lolo.
Sorry I'm late. Car trouble.
Pasensya na at nahuli ako. May problema sa kotse.
You should've planned ahead for that.
Dapat pala ay nagplano ka nang maaga para diyan.
A businessman should be able to manage his time.
Dapat marunong mag-manage ng oras ang isang negosyante.
I knew the party would start with the usual catfight
Alam kong magsisimula ang party sa karaniwang awayan
and shameless displays of loyalty. Neither of which I can stomach.
at walang-kahihiyang pagpapakita ng katapatan. Hindi ko matatanggap ang alinman sa mga ito.
So I timed my arrival to avoid it.
Kaya in-timing ko ang pagdating ko para maiwasan ito.
Is it still going?
Tuloy pa rin ba ito?
You rotten scoundrel.
Bulok kang taong walanghiya.
Even at a birthday party,
Kahit sa isang birthday party,
you can't keep that trap of yours shut?
Hindi mo ba kayang isara ang patibong mo?
Please try to calm down, Uncle. It's your birthday, after all.
Subukan mo namang kumalma, Tiyo. Kaarawan mo naman ngayon.
Welcome, Se-gye.
Maligayang pagdating, Se-take.
Cheers.
Mabuhay.
Sir, the CCTV footage
Ginoo, ang kuha ng CCTV
from the rear entrance confirms the attacker fled in a nearby getaway car.
mula sa likurang pasukan ay kinukumpirma na tumakas ang salarin sakay ng isang kalapit na sasakyan para makatakas.
It was parked too far away for the cameras to catch the plate.
Masyadong malayo ang lugar na naka-park para makuhanan ng mga kamera ang plaka.
Just as I expected.
Gaya ng inaasahan ko.
Which means it wasn't a random attack.
Ibig sabihin, hindi ito isang basta-basta na pag-atake.
Sir, we should request a police investigation now.
Ginoo, dapat na tayong humiling ng imbestigasyon ng pulisya ngayon.
They timed their attack to coincide with the buyer meeting and audition.
Itinaon nila ang kanilang pag-atake para sumabay sa pulong ng mamimili at audition.
It appears they were targeting the "abusive CEO" image.
Mukhang ang imahe ng "mapang-abusong CEO" ang tinatarget nila.
That's why.
Kaya nga.
The intent was underhanded and premeditated.
Ang layunin ay palihim at pinagplanuhan.
We can't just play into their hands.
Hindi tayo pwedeng basta na lang magpatalo sa mga kamay nila.
Is there someone you suspect?
May pinaghihinalaan ka ba?
There's no shortage of people
Walang kakulangan ng mga tao
who want to see me crash and burn.
na gustong makita akong bumagsak at masunog.
I suppose you're right.
Tama ka siguro.
They all treat me like a thief raiding the family vault.
Tinatrato nila akong lahat na parang magnanakaw na sumasakay sa kaban ng bayan.
The eldest aunt, the youngest aunt,
Ang panganay na tiyahin, ang bunsong tiyahin,
and even the distant cousin.
at maging ang malayong pinsan.
This place is crawling with fake smiles.
Punong-puno ng mga pekeng ngiti ang lugar na ito.
Seo-ri.
Ito na.
You're all alone in this strange place.
Nag-iisa ka lang sa kakaibang lugar na ito.
It must be hard.
Mahirap siguro.
I know how you feel.
Alam ko ang nararamdaman mo.
My restaurant is doing well.
Maayos naman ang takbo ng restaurant ko.
Stop worrying about me and buy yourself some new clothes.
Huwag mo na akong alalahanin at bumili ka na ng mga bagong damit.
No young lady should be dressed like this.
Hindi dapat ganito ang pananamit ng kahit sinong dalaga.
You'll never land a fellow looking like that.
Hindi ka makakahanap ng lalaking ganyan ang itsura.
As if having one ever leads to anything good.
Na parang ang pagkakaroon nito ay may magandang maidudulot.
You grew up so lonely without your parents' love.
Lumaki kang nag-iisa nang walang pagmamahal ng iyong mga magulang.
You should have at least one person on your side in this world.
Dapat ay mayroon kang kahit isang tao sa iyong tabi sa mundong ito.
But still, you grew up to be such a fine young lady.
Pero kahit na ganoon, lumaki kang isang napakabuting binibini.
You've done such a great job.
Ang galing ng ginawa mo.
I'm so proud of you.
Sobrang proud ako sa'yo.
Are you proud of your granddaughter?
Proud ka ba sa apo mo?
Of course.
Siyempre.
You're so beautiful inside and out.
Ang ganda mo sa loob at labas.
In all my time on this earth,
Sa lahat ng aking panahon sa mundong ito,
I've never met anyone like you.
Wala pa akong nakilalang katulad mo.
Hurry inside.
Bilisan mo sa loob.
I'll be going now.
Aalis na ako ngayon.
Go on.
Sige.
Go inside.
Pumasok ka sa loob.
Safe…
Ligtas…
travels.
mga paglalakbay.
- Mr. Son. - Yes, sir.
- Ginoong Anak. - Opo, ginoo.
Twice can't be a coincidence, right?
Hindi naman pwedeng nagkataon lang ang dalawang beses, 'di ba?
Pardon?
Patawad?
Think about it.
Pag-isipan mo.
She passed out in front of my car when it was barely moving,
Nawalan siya ng malay sa harap ng kotse ko noong halos hindi pa ito gumagalaw.
and then she predicted that attack like some sort of psychic.
at pagkatapos ay hinulaan niya ang atakeng iyon na parang isang uri ng saykiko.
I looked into Ms. Shin Seo-ri.
Tiningnan ko si Ms. Shin Seo-ri.
Besides her rude speech, nothing else seemed suspicious.
Bukod sa bastos niyang pananalita, wala nang ibang tila kahina-hinala.
Surely you don't think someone put her up to this?
Sigurado ka bang hindi may nagtulak sa kanya para gawin ito?
It never hurts to be careful.
Hindi naman masama ang mag-ingat.
We've put everything on the line for this brand launch,
Ibinigay na namin ang lahat para sa paglulunsad ng tatak na ito,
even shouldering private fund risk.
kahit ang pagsagot sa panganib ng pribadong pondo.
We need to be extra cautious right now.
Kailangan nating maging mas maingat ngayon.
Double the security team for now,
Doblehin muna ang security team sa ngayon,
and personally double-check all the HR files.
at personal na i-double check ang lahat ng HR files.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
And find out everything you can about her.
At alamin mo lahat ng kaya mong malaman tungkol sa kanya.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
You call this a room?
Tinatawag mo ba itong kwarto?
A prison cell would be more luxurious.
Mas maluho sana ang isang selda ng bilangguan.
What in the world…
Ano ba sa mundo...
Look here.
Tingnan mo rito.
No window ought to command such a view.
Walang bintana ang dapat magbigay ng ganitong tanawin.
Seriously? Were you expecting a view of Namsan Tower or something?
Seryoso? Inaasahan mo ba ang tanawin ng Namsan Tower o kung ano pa man?
Why are you complaining now?
Bakit ka nagrereklamo ngayon?
It's compact and great value.
Ito ay siksik at sulit na sulit.
With ventilation, no less!
May bentilasyon, hindi kukulangin!
I gave you our most popular room.
Ibinigay ko sa iyo ang pinakasikat naming kwarto.
You call this a room and collect rent?
Tinatawag mo itong kwarto at naniningil ng upa?
I have never encountered such miserliness in my life.
Hindi pa ako nakaranas ng ganito kalaking karamutan sa tanang buhay ko.
All the windowless rooms are taken now.
Lahat ng kwartong walang bintana ay may tao na ngayon.
You can move when one opens up.
Maaari kang gumalaw kapag bumukas ang isa.
Wait.
Teka.
There are even rooms without windows?
May mga kwarto pa nga ba na walang bintana?
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
I never!
Hindi ako kailanman!
My goodness.
Diyos ko.
Why, this scoundrel…
Aba, itong taong walanghiya...
Unit 203, open up!
Yunit 203, bukas na!
Open this door!
Buksan mo itong pinto!
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Who goes there?
Sino ang pumupunta doon?
What sort of knave batters a lady's door in the dead of night?
Anong klaseng kabalyero ang kumakatok sa pinto ng isang babae sa kalaliman ng gabi?
"Knave"? Seriously?
"Knave"? Seryoso?
You know, I've tolerated all your noise until now,
Alam mo, tiniis ko lahat ng ingay mo hanggang ngayon,
but I can't take it anymore!
pero hindi ko na kaya!
You keep rustling around, and you won't stop talking to yourself.
Paulit-ulit ka lang kumakaluskos, at ayaw mo nang tumigil sa kausapin ang sarili mo.
I can't live like this.
Hindi ko kayang mabuhay nang ganito.
If you cannot live with that, you should just leave.
Kung hindi mo na kayang tiisin 'yan, dapat umalis ka na lang.
Have you lost your damn mind?
Nababaliw ka na ba? / Nababaliw ka na ba?
Are you trying to start a fight with me?
Sinusubukan mo ba akong awayin?
You can hear every burp and fart from your neighbors here.
Maririnig mo rito ang bawat dighay at utot ng mga kapitbahay mo.
Wouldn't it be common courtesy to be a bit more careful?
Hindi ba't karaniwang paggalang ang maging mas maingat?
What the… Hold on.
Ano ba 'yan... Sandali lang.
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
What's with all this racket?
Ano ba ang meron sa lahat ng raket na ito?
This man here is making the most absurd complaints.
Ang lalaking ito ang gumagawa ng mga pinaka-walang kwentang reklamo.
He says not to burp or fart too loudly in my own room.
Sabi niya huwag daw akong dumighay o umutot nang masyadong malakas sa sarili kong kwarto.
Why not just tell me to stop breathing altogether?
Bakit hindi na lang sabihin sa akin na tumigil na ako sa paghinga?
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
You clearly missed the point.
Malinaw na hindi mo nakuha ang punto.
We are trapped in this prison together.
Magkasama tayong nakakulong sa kulungang ito.
If we cannot show a little grace
Kung hindi tayo makapagpakita ng kahit kaunting biyaya
and forgive small faults,
at patawarin ang maliliit na pagkakamali,
how are we any different from beasts?
ano ang pagkakaiba natin sa mga halimaw?
"Beasts"?
"Mga Halimaw"?
So are you saying I'm some kind of savage now?
So sinasabi mo bang medyo bastos na ako ngayon?
Mencius said
Sabi ni Mencius
that a sense of shame and indignation is the beginning of righteousness.
na ang kahihiyan at poot ang siyang simula ng katuwiran.
You fail to see your own flaws and only harp on others.
Hindi mo nakikita ang sarili mong mga kahinaan at puro na lang pag-aalala sa iba ang pinapakita mo.
Like a crap-covered dog scolding a dusty dog.
Parang asong may bahid ng dumi na pinapagalitan ang asong may alikabok.
Crap dog? You calling me a mutt?
Bastos na aso? Tinatawag mo akong mutt?
- Hear, hear!
- Pakinggan, pakinggan!
Who was that?
Sino iyon?
I ought to wring your neck, but it seems
Dapat pigain ko ang leeg mo, pero parang...
I have public sentiment on my side.
Nasa panig ko ang sentimyento ng publiko.
So stop causing a scene and begone!
Kaya tumigil ka na sa paggawa ng eksena at magsimula ka na!
My day has been long enough.
Ang haba na ng araw ko.
She couldn't even look me in the eye before.
Hindi man lang niya ako magawang tingnan sa mata kanina.
What's gotten into her?
Ano ba ang pumasok sa isip niya?
I just sensed an assassin's presence.
Naramdaman ko lang ang presensya ng isang mamamatay-tao.
Someone nearby is after your life! Get down!
May isang taong malapit na naghahabol sa buhay mo! Bumaba ka!
Keep me by your side.
Panatilihin mo ako sa iyong tabi.
I shall safeguard the flickering flame you call your life.
Iingatan ko ang kumikislap na apoy na tinatawag mong buhay.
As if she could keep anyone safe.
Na para bang kaya niyang protektahan ang kahit sino.
How truly marvelous.
Tunay ngang kahanga-hanga.
This is pure witchcraft.
Puro pangkukulam ito.
If you pull the string,
Kung hihilahin mo ang tali,
it lights right up.
umiilaw ito nang diretso.
How useful.
Gaano kapakinabangan.
You tell me to leave because I am useless?
Sinasabi mo bang umalis ako dahil wala akong silbi?
Do you think Court Lady Kim took a bribe?
Sa tingin mo ba ay tumanggap ng suhol ang Ginang ng Korte na si Kim?
I cannot understand why she brought in someone like you.
Hindi ko maintindihan kung bakit niya dinala ang isang taong katulad mo.
Who are you to decide my worth?
Sino ka para magdesisyon ng halaga ko?
Look at the venom in her eyes.
Tingnan mo ang lason sa mga mata niya.
Jumping into that river must have been easy for you.
Ang pagtalon sa ilog na iyon ay tiyak na naging madali para sa iyo.
I heard you ran away after being sold into slavery.
Nabalitaan kong tumakas ka matapos kang ipagbili bilang alipin.
A lowly wench like you should know her place.
Dapat alam ng isang hamak na dalagang tulad mo ang kanyang lugar.
How could we ever share a room with someone like you?
Paano namin magagawang magsama ng kwarto ang isang katulad mo?
- So vile. - What did you say?
- Napakasama. - Anong sabi mo?
Did you just call me vile?
Tinawag mo ba akong bastos?
Looks like you grew up sheltered and do not know any better.
Mukhang lumaki kang may kanlungan at wala nang alam na mas mabuti pa.
Allow me to show you what something truly "vile" looks like.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo kung ano ang hitsura ng isang bagay na tunay na "kasuklam-suklam".
My goodness!
Naku po!
Just try calling me vile again.
Subukan mo na lang ulit akong tawaging bastos.
I will pour it over your heads next time!
Ibubuhos ko 'yan sa ulo mo sa susunod!
Have you lost your damn mind?
Nababaliw ka na ba? / Nababaliw ka na ba?
Grab her!
Dakpin mo siya!
Let go of me! You cannot be serious!
Bitawan mo ako! Hindi ka maaaring magseryoso!
The palace follows a set of laws.
Ang palasyo ay sumusunod sa isang hanay ng mga batas.
Even the Inner Court's lowest ranks have a hierarchy.
Kahit ang pinakamababang ranggo ng Inner Court ay may hirarkiya.
Let me give you a proper lesson on those laws today.
Hayaan ninyong bigyan ko kayo ng wastong aral tungkol sa mga batas na iyan ngayon.
You two, drag her out.
Kayong dalawa, hilahin niyo siya palabas.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Let me out this instant!
Pakawalan mo ako ngayon din!
Let me out!
Palabasin mo ako!
Grab that rock.
Kunin mo 'yang bato.
Why is she so quiet?
Bakit ang tahimik niya?
I heard she was a little crazy. What if something is wrong with her?
Nabalitaan kong medyo baliw siya. Paano kung may problema sa kanya?
Who cares? She deserves it.
Sino ang may pakialam? Deserve niya 'yan.
She should have just left when we asked nicely.
Dapat pala umalis na lang siya noong nag-ayos kami.
Let us go.
Tara na.
Now I will not have to stay up every night…
Ngayon, hindi ko na kailangang magpuyat gabi-gabi...
tending the lamp.
pag-aalaga ng lampara.
That scoundrel still has not come to his senses.
Hindi pa rin natauhan ang baliw na iyon .
I should have snapped his wrists when I had the chance.
Dapat pala pinunit ko na ang mga pulso niya noong may pagkakataon pa ako.
How will I ever
Paano ko kaya
get any sleep with all this commotion?
Nakakatulog ka ba sa gitna ng kaguluhang ito?
YEONGHWI CHAMBER
KAMARA NG YEONGHWI
Please let me out!
Pakiusap, palabasin mo ako!
Just look at this household.
Tingnan mo lang ang bahay na ito.
Not so much as a piece of gold or a simple jade ring to be found.
Hindi man lang kahit isang piraso ng ginto o isang simpleng singsing na jade na matagpuan.
I am an actor.
Isa akong aktor.
A former child star
Isang dating child star
who no one recognizes anymore.
na wala nang nakakakilala.
I'm just a nobody with no ties to the mythical rise of K-dramas.
Isa lang akong taong walang pakialam sa alamat ng pagsikat ng mga K-drama.
Harder. One more.
Mas mahirap. Isa pa.
- Cut! Turn it around! - Let's turn it around.
- Putulin! Baliktarin natin! - Baliktarin natin.
Who is she? Where did they even find her?
Sino siya? Saan ba nila siya natagpuan?
- Let's clean this up. - Okay.
- Linisin natin ito. - Sige.
Hurry up.
Bilisan mo.
WE'RE ROOTING FOR YOUR DREAMS
Sinusuportahan namin ang iyong mga pangarap
The world likes to admire dreamers…
Gustong hangaan ng mundo ang mga mapangarapin…
BALANCE: 164,019 WON
BALANSE: 164,019 PANALO
…but even encouragement has its limits.
...ngunit kahit ang paghihikayat ay may hangganan.
FUNDS TO WIRE TO NAM OK-SUN 50,000 WON
PONDONG IPAPADALA SA NAM OK-SUN 50,000 WON
100,000 WON
100,000 WON
TRANSACTION COMPLETED
NAKATAPOS NA ANG TRANSAKSYON
GRANDMA
LOLA
- Grandma. - Hey, Seo-ri.
- Lola. - Uy, Seo-ri.
I just sent you some money.
Nagpadala lang ako ng pera sa iyo.
So treat yourself to a nice meal. Don't go asking around for scraps.
Kaya bigyan ang sarili ng masarap na pagkain. Huwag nang maghanap ng mga tira-tirang pagkain.
Gosh, I'm just an old lady. I wouldn't even know where to spend it.
Naku, matandang babae na lang ako. Hindi ko nga alam kung saan ko ito gagastusin.
Hey, keep it down!
Hoy, hinaan mo 'yan!
What was that noise?
Ano ang ingay na iyon?
Are you with someone?
May kasama ka ba?
No. That's just the TV.
Hindi. TV lang 'yan.
You've got great hearing. How did you even hear that?
Malakas ang pandinig mo. Paano mo nga narinig 'yan?
My eyes and ears still work just fine.
Gumagana pa rin nang maayos ang mga mata at tainga ko.
I have to stay healthy if I want to see you on TV.
Kailangan kong manatiling malusog kung gusto kitang makita sa TV.
Grandma, I'm going to make it big on TV.
Lola, sisikat ako sa TV.
You just wait and see.
Maghintay ka lang at manood.
Of course. I'm so proud of you.
Syempre naman. Ipinagmamalaki kita.
My grandma always tells me she's proud of me.
Laging sinasabi sa akin ng lola ko na ipinagmamalaki niya ako.
But whenever I hear that,
Pero tuwing naririnig ko iyan,
it makes me feel small for some odd reason.
Pinaparamdam nito sa akin ang maliit na bahagi sa di malamang dahilan.
I'm just a burden of a granddaughter who can't let go
Isa lamang akong pabigat ng isang apo na hindi kayang bumitaw
of a dream that will never come true.
ng isang pangarap na hindi kailanman matutupad.
What is there to be proud of?
Ano ang maipagmamalaki?
How has she made it this far without earning any real money?
Paano siya nakarating dito nang ganito kalaki nang hindi kumikita ng totoong pera?
What a pitiful diary.
Nakakaawa naman 'tong diary na 'to.
She wrote down every trivial detail, as if it were something to be proud of.
Isinulat niya ang bawat maliit na detalye, na para bang ito ay isang bagay na dapat ipagmalaki.
No wonder every bastard she meets tries to walk all over her.
Kaya pala lahat ng halimaw na nakakasalubong niya ay tinatadyakan siya.
SLEEP IS FOR THE DEAD
ANG PAGTULOG AY PARA SA MGA PATAY
THE FUTURE LEADING LADY
ANG HINAHARAP NA PANGUNAHING BINATA
YOU WILL BECOME A STAR
MAGIGING BITUIN KA
I WILL GIVE MY GRANDMA A GOOD LIFE
Bibigyan ko ng magandang buhay ang aking lola
I'm so proud of you.
Sobrang proud ako sa'yo.
A peony, beaded with dewdrops like pearls, was plucked
Isang peony, na may mga butil ng hamog tulad ng mga perlas, ang napitas
by a beauty as she passed a window.
ng isang dilag habang dumadaan siya sa isang bintana.
No flower in the world
Walang bulaklak sa mundo
could be as beautiful as you.
maaaring maging kasingganda mo.
"Royal Consort Hui of the Kang clan, of the Inner Court,
"Maharlikang Konsorte Hui ng angkan ng Kang, ng Inner Court,
has committed a heinous crime."
ay nakagawa ng isang kasuklam-suklam na krimen."
Royal Consort Hui shall come forth and receive the royal command!
Lalabas ang Royal Consort Hui at tatanggap ng utos ng hari!
They say
Sabi nila
no blossom endures its bloom forever.
Walang bulaklak ang namumulaklak magpakailanman.
The Three Obediences.
Ang Tatlong Pagsunod.
Obey your father.
Sundin mo ang iyong ama.
Obey your husband.
Sundin mo ang iyong asawa.
And obey your son. That is what is expected of women.
At sundin mo ang iyong anak. Iyan ang inaasahan sa mga babae.
Rather than clinging pitifully
Sa halip na kumapit nang kaawa-awa
to a wretched life with no one to rely on,
sa isang miserableng buhay na walang maaasahan,
perhaps death would be…
marahil ang kamatayan ay…
Better, my foot!
Mas mabuti pa, paa ko!
Even if I am wallowing in dog crap,
Kahit na naglulunok ako ng dumi ng aso,
life is better than death.
mas mabuti ang buhay kaysa kamatayan.
So in this life,
Kaya sa buhay na ito,
I will do what I must to survive it.
Gagawin ko ang lahat para mabuhay ito.
That will also be how I honor the one
Ganoon ko rin pararangalan ang isa
to whom this body truly belongs.
kung kanino tunay na nabibilang ang katawang ito.
I will tell you all about it, so try not to doze off
Sasabihin ko sa iyo ang lahat tungkol dito, kaya subukang huwag kang makatulog
and listen well.
at makinig kang mabuti.
Whenever foreign enemies invaded,
Tuwing sinasalakay ng mga dayuhang kaaway,
the people always stepped up to fight before anyone else.
Ang mga tao ay palaging humaharap upang lumaban bago ang iba.
- If they had no guns, they used swords. - Gosh.
- Kung wala silang baril, gumamit sila ng espada. - Naku.
If they had no swords, they used rocks.
Kung wala silang mga espada, bato ang ginagamit nila.
The country did nothing for them,
Walang ginawa ang bansa para sa kanila,
yet they still sacrificed their precious lives.
ngunit isinakripisyo pa rin nila ang kanilang mahahalagang buhay.
Meanwhile,
Samantala,
due to treaties signed by a few traitors,
dahil sa mga kasunduang nilagdaan ng ilang mga traydor,
the country lost its sovereignty!
Nawala ang soberanya ng bansa!
Those traitors deserve to be torn limb from limb!
Ang mga traydor na iyon ay dapat pagpira-pirasuhin!
They should be torn to pieces!
Dapat silang punitin nang pira-piraso!
Long live Korean Independence!
Mabuhay ang Kalayaan ng Korea!
- Long live Korean Independence!
- Mabuhay ang Kalayaan ng Korea!
Long live Korean Independence.
Mabuhay ang Kalayaan ng Korea.
Long live Korean Independence!
Mabuhay ang Kalayaan ng Korea!
Long live!
Mabuhay!
Republic of Korea!
Republika ng Korea!
Hey! Hey, everyone!
Hoy! Hoy, lahat!
Everyone, come out!
Lahat kayo, lumabas!
Come on, everybody!
Tara na, lahat!
Did you see the miracle of the Red Devils?
Nakita mo ba ang himala ng Red Devils?
We made the semifinals! The semifinals!
Nakapasok tayo sa semifinals! Semifinals!
Republic of Korea!
Republika ng Korea!
What's her deal? The semifinals were ages ago.
Ano ba ang problema niya? Matagal na ang semifinals.
DAEBAK BOARDING HOUSE
DAEBAK BOARDING HOUSE
Curse this wretched fate of mine.
Sumpain mo ang kawawang kapalaran kong ito.
I am stuck here washing clothes like some lowly servant.
Natigil ako rito at naglalaba na parang isang hamak na katulong.
Curse this fate.
Sumpain ang kapalarang ito.
What the… blood!
Ano ba 'to... dugo!
There are rats everywhere I go.
May mga daga kahit saan ako magpunta.
Did you see that?
Nakita mo ba iyon?
She just threw that bat at his head.
Ibinato lang niya ang pamalo sa ulo niya.
That was amazing.
Kamangha-mangha iyon.
SHIN SEO-RI
SHIN SEO-RI
To the one coveting my side dishes,
Para sa taong naghahangad ng aking mga ulam,
I cast a death curse last night.
Naghagis ako ng sumpa ng kamatayan kagabi.
If you wish to avoid an untimely death, return it to its rightful place.
Kung nais mong maiwasan ang isang maagang pagkamatay, ibalik ito sa nararapat nitong lugar.
Death curse, my foot.
Sumpa ng kamatayan, paa ko.
Pork collar and jowl, here I come.
Kwelyo at panga ng baboy, narito na ako.
Got you now.
Nakuha na kita ngayon.
I knew it was you.
Alam kong ikaw iyon.
The containers look similar.
Magkamukha ang mga lalagyan.
I just got confused for a second.
Naguluhan lang ako sandali.
See. They all look alike.
Kita mo. Magkamukha silang lahat.
Are your eyes attached to your feet?
Nakadikit ba ang mga mata mo sa paa mo?
Or are you just completely illiterate?
O sadyang hindi ka lang talaga marunong bumasa at sumulat?
My name is clearly written on it. How dare you feign ignorance?
Malinaw na nakasulat ang pangalan ko roon. Paano ka nangahas na magkunwaring walang alam?
- What's going on? - He got caught stealing side dishes.
- Anong nangyayari? - Nahuli siya na nagnanakaw ng mga pang-ulam.
Did he steal my leftover jokbal and whelk too?
Ninakaw ba niya ang natirang *jokbal* at *whelk* ko rin?
What's wrong with you all? Do you have any proof?
Anong problema ninyong lahat? May patunay ba kayo?
Do you?
Ikaw ba?
Don't point fingers.
Huwag kang manira.
I can't believe this.
Hindi ako makapaniwala dito.
Now that I have caught the rat,
Ngayong nahuli ko na ang daga,
you may all rest easy and partake of your meal.
maaari na kayong lahat magpahinga nang maluwag at makibahagi sa inyong pagkain.
Amazing.
Kamangha-mangha.
Unit 203 just caught the rooftop pervert too!
Nahuli rin ng Unit 203 ang pervert sa rooftop!
She threw that laundry bat like a shot put.
Inihagis niya yung laundry bat na parang shot put.
I saw the whole thing.
Nakita ko ang buong pangyayari.
No need. I did nothing to merit such fuss.
Hindi na kailangan. Wala akong ginawa para maging marapat sa ganitong kaguluhan.
BEST WISHES ON YOUR OPENING CHOI MUN-DO, CHAIL E&amp;C
MABUTING PAGBATI SA INYONG PAGBUBUKAS CHOI MUN-DO, CHAIL E&C
Hey.
Hoy.
Jeong-hyeon.
Jeong-hyeon.
Congratulations.
Binabati kita.
I should've come by sooner. That was thoughtless of me.
Dapat pala ay mas maaga akong pumunta. Wala akong pag-iisip noon.
Thoughtless? You sent a plant and even some cash.
Walang ingat? Nagpadala ka ng halaman at kahit kaunting pera.
I shamelessly and happily accepted them.
Walang kahihiyan at masayang tinanggap ko sila.
I thought you were only good at caring for people,
Akala ko magaling ka lang magmalasakit sa mga tao,
but you're good with plants too.
pero magaling ka rin sa mga halaman.
Then again, you've always been very attentive.
Pero isa pa, lagi ka namang maasikaso.
You even put up with someone as finicky as Se-gye.
Tiniis mo pa nga ang isang maselan tulad ni Se-gye.
How is Se-gye doing these days?
Kumusta na kaya si Se-gye nitong mga nakaraang araw?
A plant? That's so not him.
Isang halaman? Hindi siya 'yon.
- Cash would've been better. - Yeah.
- Mas mabuti sana kung pera. - Oo.
He gave me some cash, too. Mun-do.
Binigyan din niya ako ng pera. Mun-do.
A cash gift for the clinic opening.
Isang regalong pera para sa pagbubukas ng klinika.
Nothing in life is free.
Walang libre sa buhay.
Free money always comes with a high interest rate.
Ang libreng pera ay palaging may kaakibat na mataas na interest rate.
Don't worry. As if Mun-do would ever do that.
Huwag kang mag-alala. Na parang gagawin din iyon ni Mun-do.
Enough about me. Let's go back to your story.
Tama na ang tungkol sa akin. Balikan natin ang kwento mo.
- What story? - About that weird woman.
- Anong kwento? - Tungkol sa kakaibang babaeng iyon.
That woman in a shaman's hanbok jumped in front of your car,
Yung babaeng naka-hanbok ng shaman ay tumalon sa harap ng kotse mo,
showed up at your company, predicted that attack,
nagpakita sa iyong kumpanya, hinulaan ang pag-atakeng iyon,
and she even offered to protect you?
at nag-alok pa siya na protektahan ka?
What do you think her deal is?
Ano sa tingin mo ang kasunduan niya?
She's really getting on my nerves. Like a splinter under my fingernail.
Iniinis talaga niya ako. Parang tipak ng kuko ko.
Paranoia. Are you getting enough sleep these days?
Paranoia. Sapat ba ang tulog mo nitong mga nakaraang araw?
You know. I had this weird dream the other day.
Alam mo. Nanaginip ako ng kakaiba noong isang araw.
- Some woman appeared in it. - Who?
- May lumitaw na babae rito. - Sino?
I woke up before I saw her face.
Nagising ako bago ko pa makita ang mukha niya.
But you know, some of it actually made sense.
Pero alam mo, may ilan naman talaga na may katuturan.
I was sleeping in a palace courtyard in the middle of the day.
Natutulog ako sa looban ng palasyo sa katanghaliang tapat.
That would mean I was someone of some standing, right?
Ibig sabihin niyan ay isa akong taong may mataas na katayuan, hindi ba?
So you're saying you were a royal in your dream?
So sinasabi mong isa kang maharlika sa panaginip mo?
Should I buy a lotto ticket?
Dapat ba akong bumili ng tiket sa lotto?
I feel like it had some sort of hidden meaning.
Pakiramdam ko ay may kung anong nakatagong kahulugan iyon.
No hidden meaning. Just a dream.
Walang nakatagong kahulugan. Panaginip lang.
Stop chasing women in your dreams and meet one in real life.
Tigilan mo na ang paghabol sa mga babae sa panaginip mo at makipagkilala ka na sa totoong buhay.
Damn it, why do you always end up there?
Naku, bakit ba lagi ka na lang napupunta diyan?
You just don't understand yet.
Hindi mo pa lang naiintindihan.
Love is the best medicine.
Ang pag-ibig ang pinakamahusay na gamot.
It's like a powerful shot of oxytocin.
Parang isang malakas na iniksiyon ng oxytocin.
Best medicine, my ass.
Pinakamahusay na gamot, naku.
You quack.
Kwek ka.
NEWTUBE ROYAL CONSORT HUI OF THE KANG CLAN
NEWTUBE ROYAL CONSORT HUI NG KANG CLAN
Okay.
Sige.
The master of palace intrigue.
Ang panginoon ng intriga sa palasyo.
How did she get caught up in all that palace intrigue?
Paano siya nasangkot sa lahat ng intriga sa palasyo?
The gangster royal consort.
Ang gangster na maharlikang konsorte.
The truth behind the poison refill.
Ang katotohanan sa likod ng pagpuno ng lason.
What do these young punks know?
Ano kayang alam ng mga batang punk na ito?
Damn it.
Sumpa man.
I should just eat.
Dapat kumain na lang ako.
He still has not learned his lesson yet?
Hindi pa rin ba siya natuto ng leksyon?
Stealing side dishes again?
Nagnanakaw na naman ng mga side dish?
He deserves to die in his sleep.
Nararapat lang na mamatay siya habang natutulog.
Unit 203 is really laying down the law and asserting her authority.
Talagang ipinapatupad ng Unit 203 ang batas at iginigiit ang kanyang awtoridad.
There's no kimchi either.
Wala ring kimchi.
Hold on.
Kapit lang.
Should he not have sent word by now?
Hindi ba dapat ay nagpadala na siya ng mensahe ngayon?
Forget it.
Kalimutan mo na.
That degenerate treats me like I am a spy. He can die for all I care.
Tinatrato ako ng masamang taong iyon na parang espiya. Kaya niyang mamatay kahit wala akong pakialam.
Love is the best medicine.
Ang pag-ibig ang pinakamabisang gamot.
It's like a powerful shot of oxytocin.
Parang isang malakas na iniksiyon ng oxytocin.
Medicine? More like poison.
Gamot? Parang lason.
Cha Se-gye!
Cha Se-gye!
Unhand me, you damned brutes!
Bitawan ninyo ako, mga sumpaang hayop kayo!
What are you doing back here?
Anong ginagawa mo rito sa likod?
Damn it.
Sumpa man.
So, have you considered my proposal?
Kaya, pinag-isipan mo na ba ang proposal ko?
What proposal?
Anong panukala?
Oh, that ridiculous proposal to protect me?
Oh, yung katawa-tawang panukala para protektahan ako?
That is right.
Tama iyan.
I was unaware of your standing then
Hindi ko alam ang iyong katayuan noon
and acted a bit imprudently.
at kumilos nang medyo walang ingat.
"A bit"?
"Medyo"?
Perhaps… more than a bit.
Siguro... higit pa sa kaunti.
But now that I am fully aware of your position,
Pero ngayong alam ko na ang lahat ng iyong kalagayan,
I know your need for my services is all the more urgent.
Alam kong mas kailangan mo ang serbisyo ko.
You claim to know me so well, yet you barge in here so arrogantly?
Sinasabi mong kilala mo ako nang husto, pero papasok ka rito nang mayabang?
Have you forgotten already?
Nakalimutan mo na ba agad?
I am the one who saved your life.
Ako ang nagligtas ng buhay mo.
The least you could do is show eternal gratitude.
Ang pinakamaliit na magagawa mo ay ang magpakita ng walang hanggang pasasalamat.
You dare forsake your savior?
Nangangahas ka bang talikuran ang iyong tagapagligtas?
Oh man. "Savior"?
Naku naman. "Tagapagligtas"?
Stop spouting nonsense about protecting me
Tigilan mo na ang pagsasabi ng mga kalokohan tungkol sa pagprotekta sa akin.
and just ask for money.
at humingi lang ng pera.
The eye is just the mind, looking out.
Ang mata ay ang isip lamang, na nakatingin sa labas.
Perhaps you, who only sees me as a money-grubber,
Marahil ikaw, na nakikita lamang ako bilang isang taong manginginom ng pera,
are the one possessed by such a spirit.
ay ang mga sinasapian ng gayong espiritu.
"Possessed" is a bit much. Let's go with "CM."
Medyo sobra ang "possessed". Gamitin natin ang "CM."
"See-em"?
"Magkita tayo"?
I have never heard of such a word.
Hindi pa ako nakarinig ng ganoong salita.
What does it mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
It means…
Ibig sabihin…
Capitalist Monster. "CM."
Halimaw na Kapitalista. "CM."
That is what I am.
Iyan ang ako.
- A monster? - Yeah, a monster.
- Isang halimaw? - Oo, isang halimaw.
Simply put, I could easily chew up and spit out a little greenhorn like you.
Sa madaling salita, madali kong kayang nguyain at iluwa ang isang batang-batangang tulad mo.
So before things get ugly, you should get out of here.
Kaya bago pa lumala ang sitwasyon, dapat ka nang umalis dito.
Why, you little scoundrel!
Aba, maliit na taong walanghiya!
Ungrateful degenerate. Have you no grace for those who show you concern?
Walang utang na loob, bulok. Wala ka bang awa para sa mga nagpapakita sa iyo ng pagmamalasakit?
What do you think you're doing? Are you insane?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo? Baliw ka ba?
Don't just stand there! Drag her out!
Huwag kang tumayo lang diyan! Hilahin mo siya palabas!
What the--
Ano ba ang--
Stop right there!
Tumigil ka diyan!
Do not flee from me!
Huwag kang tumakas sa akin!
Do you think you are invincible?
Sa tingin mo ba ay wala kang talo?
If you do not value your life, you will meet an early end!
Kung hindi mo pinahahalagahan ang buhay mo, maaga kang mamamatay!
Assassins do not rest
Hindi nagpapahinga ang mga mamamatay-tao
once a target has eluded them!
kapag nakatakas na sa kanila ang isang target!
Damn it.
Sumpa man.
It is not working. He is one wicked creature.
Hindi ito gumagana. Isa siyang masamang nilalang.
As wicked as can be.
Kahit gaano kahirap.
Damn it, she's clinging on like some kind of vengeful ghost.
Naku, kumakapit pa rin siya na parang isang uri ng mapaghiganting multo.
She's trying to use this fender bender to change her entire lot in life.
Sinusubukan niyang gamitin ang fender bender na ito para baguhin ang buong buhay niya.
This is all you could get on Shin Seo-ri?
Ito lang ba ang masasabi mo kay Shin Seo-ri?
How can someone's life be summed up in less than a page?
Paano nga ba maibubuod ang buhay ng isang tao sa loob lang ng wala pang isang pahina?
I looked into her further, but that was all I could find.
Hinanap ko pa siya nang mas malalim, pero iyon lang ang nakita ko.
She experienced a brief flash of fame as a child actor,
Naranasan niya ang isang maikling kislap ng katanyagan bilang isang batang aktor,
but no one recognized her as an adult.
ngunit walang nakakilala sa kanya bilang isang nasa hustong gulang.
Perpetually stuck between rookie and nobody, so to speak.
Palaging naiipit sa pagitan ng baguhan at walang kakilala, wika nga.
"Nation's Pebble"? Please. More like a chunk of gravel.
"Batong-Batong Maliit ng Bansa"? Pakiusap. Parang isang tipak ng graba.
Poor educational background,
Mahina ang pinag-aralan,
a tragic family history, and a string of part-time jobs…
isang malungkot na kasaysayan ng pamilya, at sunod-sunod na mga part-time na trabaho...
It all makes sense now.
May katuturan na ang lahat ngayon.
It does look like that on paper, but strangely enough, in person,
Ganito nga ang hitsura nito sa papel, pero kakaiba, kung personal,
she doesn't seem like the type to have any ulterior motive.
Mukhang hindi siya yung tipo ng tao na may lihim na motibo.
She really did seem genuinely worried about you.
Mukhang talagang nag-aalala siya sa'yo.
They say it's easier to map the seafloor than it is to map a person's intentions
Sabi nila mas madaling imapa ang seafloor kaysa imapa ang intensyon ng isang tao
for a reason.
para sa isang dahilan.
Who knows when she'll show up to cause a scene?
Sino ang nakakaalam kung kailan siya darating para gumawa ng eksena?
- Keep security as is. - Yes, sir.
- Panatilihin ang seguridad gaya ng dati. - Opo, ginoo.
He has his subordinate escort me because he's worried about me,
Pinapasama niya ako sa mga tauhan niya dahil nag-aalala siya sa akin,
but to my face, he treats me like a money-grubber.
pero sa harap ko, tinatrato niya ako na parang taong magastos sa pera.
And why does he get so close for no reason?
At bakit siya lumalapit nang ganito nang walang dahilan?
I have never met someone so two-faced in my lifetime.
Ngayon lang ako nakakilala ng taong ganito ka-doble ang mukha sa buong buhay ko.
I see. Your first time.
Nakikita ko. Unang beses mo.
His life is in danger. How can he remain so carefree?
Nanganganib ang buhay niya. Paano siya nananatiling walang pakialam?
"Do not wait until it is too late to act."
"Huwag mong hintaying mahuli ang lahat bago ka kumilos."
He will clearly need my help sooner rather than later.
Siguradong kakailanganin niya ang tulong ko sa lalong madaling panahon.
Yes. I see, Your Majesty.
Opo. Nakikita ko po, Kamahalan.
Well…
Aba…
I did not say anything earlier
Wala akong sinabi kanina
because arguing about etiquette from 300 years ago would be pointless.
dahil ang pakikipagtalo tungkol sa kagandahang-asal mula 300 taon na ang nakalilipas ay walang saysay.
But technically, I am not "Your Majesty." I am "Your Highness."
Pero sa teknikal na paraan, hindi ako ang "Kamahalan." Ako ang "Kamahalan."
Your Highness, Your Majesty, or whatever.
Kamahalan, Kamahalan, o ano pa man.
What difference does it make?
Ano ang pagkakaiba nito?
The class system was abolished over a century ago anyway.
Ang sistema ng klase ay inalis na mahigit isang siglo na ang nakalilipas.
From what I have seen, that is not entirely true.
Sa nakita ko, hindi iyon lubos na totoo.
The class system may be gone, but inequality remains.
Maaaring wala na ang sistema ng mga uri, ngunit nananatili ang hindi pagkakapantay-pantay.
This is a world in which
Ito ay isang mundo kung saan
the rich are able to exploit people even easier, if anything.
mas madali ngang pagsamantalahan ng mga mayayaman ang mga tao , kung mayroon man.
All right then. That's enough of the Che Guevara speech.
Sige. Tama na ang talumpati ni Che Guevara.
Tell me why you're here today.
Sabihin mo sa akin kung bakit ka nandito ngayon.
Since you asked,
Simula nang nagtanong ka,
I shall speak with the utmost candor.
Magsasalita ako nang may lubos na katapatan.
I was hoping you could lend me some money.
Umaasa ako na maaari mo akong pahiramin ng pera.
Seriously? You didn't even pay for your last reading.
Seryoso? Hindi mo man lang binayaran ang huling pagbasa mo.
And now… you're unbelievable.
At ngayon... hindi ka kapani-paniwala.
How much do you need?
Magkano ang kailangan mo?
Just a modest amount for now.
Katamtaman lang ang halaga sa ngayon.
Let us start with 50 million won.
Magsimula tayo sa 50 milyong won.
Did you say 50 million won?
Sinabi mo bang 50 milyong won?
Come on now. As if I would ever have that much money just lying around.
Sige na nga. Para bang magkakaroon ako ng ganoon kalaking pera na nakakalat lang.
Hold on, you do not even have that kind of pocket change?
Teka, wala ka man lang ganiyang barya?
I hear houses cost hundreds of millions now.
Balita ko daan-daang milyon na ang halaga ng mga bahay ngayon.
That's exactly why I rent.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit ako nangungupahan.
You're unbelievable.
Hindi ka kapani-paniwala.
Here, you can take that to buy yourself a meal.
Dito, pwede mo 'yang dalhin para makabili ng pagkain.
Wait, hold on a minute. No, that's the wrong one.
Teka, sandali lang. Hindi, mali 'yan.
Gosh.
Naku!
You are just as broke as I am.
Kasing-bangkarote mo rin ako.
I will put this to good use and pay you back.
Gagamitin ko ito sa kabutihan at babayaran kita.
You're robbing a broke woman blind.
Ninanakawan mo ang isang babaeng bulag na may kahirapan.
Enough about me. Let's go back to your story.
Tama na ang tungkol sa akin. Balikan natin ang iyong kwento.
- What story? - About that weird woman.
- Anong kwento? - Tungkol sa kakaibang babaeng iyon.
That woman in a shaman's hanbok jumped in front of your car,
Tumalon sa harap ng kotse mo ang babaeng naka-hanbok ng shaman ,
showed up at your company, predicted that attack,
nagpunta sa kompanya ninyo, nahulaan ang pag-atakeng iyon,
and she even offered to protect you?
at nag-alok pa siya na protektahan ka?
What do you think her deal is?
Ano sa tingin mo ang kasunduan niya?
She's really getting on my nerves. Like a splinter under my fingernail.
Iniinis talaga niya ako. Parang tipak ng kuko ko.
Paranoia.
Paranoya.
Are you getting enough sleep these days?
Sapat ba ang tulog mo nitong mga nakaraang araw?
You know.
Alam mo.
I had this weird dream the other day.
Nagkaroon ako ng kakaibang panaginip noong isang araw.
Some woman appeared in it.
May lumitaw na babae sa loob nito.
And she even offered to protect you?
At nag-alok pa siya na protektahan ka?
What do you think her deal is?
Ano sa tingin mo ang kasunduan niya?
She's really getting on my nerves. Like a splinter under my fingernail.
Ginagalit niya talaga ako. Parang tipak ng kuko ko.
There's a woman?
May babae?
Okay, start right there.
Sige, simulan mo na diyan.
You dare run your vile mouth before a Senior First Rank Royal Consort!
Ang lakas ng loob mong ilabas ang kasuklam-suklam mong bibig sa harap ng isang Senior First Rank Royal Consort!
Seize her!
Dakpin siya!
She really brings those lines to life, doesn't she?
Binibigyang-buhay niya talaga ang mga linyang iyon , 'di ba?
That's what you call real acting.
Iyan ang tinatawag mong tunay na pag-arte.
Kids these days are so cookie-cutter.
Napaka-cookie-cutter talaga ng mga bata ngayon.
They're all academy-trained.
Lahat sila ay sinanay sa akademya.
Yes. Right.
Oo. Tama.
Babe, I've been in the editing room for 48 hours straight.
Babe, nasa editing room ako nang 48 oras nang tuluy-tuloy.
None of them has that hungry spirit.
Wala ni isa sa kanila ang may ganoong gutom na espiritu.
Should I kill this bastard?
Patayin ko ba ang walanghiyang ito?
- Right? - Yes, you bastard.
- Tama? - Oo, bastardo ka.
What? "You bastard"?
Ano? "Walanghiya ka"?
- Pardon? - Have you gone insane?
- Patawad? - Nabaliw ka na ba?
My apologies, sir.
Pasensya na po, ginoo.
This little punk…
Ang maliit na punk na ito...
Your director is speaking.
Nagsasalita na ang direktor mo.
Your eyes shouldn't be glazed over like a dead fish. What's wrong with you?
Hindi dapat nakapikit ang mga mata mo na parang patay na isda. Anong problema mo?
Did you hear a word I just said?
Narinig mo ba ang isang salitang sinabi ko?
Did you?
Ginawa mo ba?
Hey. Where are you going?
Hoy. Saan ka pupunta?
Hey! Seriously?
Hoy! Seryoso?
You serious, punk?
Seryoso ka, punk?
You're staging a one-man protest.
Nagsasagawa ka ng isang protesta na pang-isang tao lamang.
What's your goal?
Ano ang iyong layunin?
I stand here to call out a production system
Nakatayo ako rito upang ipanawagan ang isang sistema ng produksyon
that exploits not only crew like me
na nagsasamantala hindi lamang sa mga tripulante na tulad ko
but also uncredited stand-in actors,
kundi pati na rin ang mga hindi kinikilalang pamalit na aktor,
all in the name of a director's artistic vision.
lahat sa ngalan ng masining na pananaw ng isang direktor.
You mentioned you have video evidence prepared?
Nabanggit mo na may inihandang ebidensya ka sa video?
Right.
Tama.
THE WOMEN'S KINGDOM, STAND-IN
ANG KAHARIAN NG KABABAIHAN, PANATILI
I just uploaded it.
In-upload ko lang.
I will leave it to the public to judge!
Ipapaubaya ko na sa publiko ang paghusga!
Tae-woo, why aren't you answering?
Tae-woo, bakit hindi ka sumasagot?
Are you sick?
May sakit ka ba?
You better reply soon!
Mabuti pang sumagot ka agad!
Oh my god! Ji-hyo!
Diyos ko! Ji-hyo!
You really need to see this.
Kailangan mo talagang makita ito.
I think this may be your friend.
Sa tingin ko, baka kaibigan mo ito.
What is it now? A dating rumor?
Ano na ngayon? Isang tsismis na may karelasyon?
You know your stand-in for Royal Consort Hui?
Alam mo ba ang kapalit mo para sa Royal Consort Hui?
Shin Seo-ri? What about her?
Si Shin Seo-ri? Kumusta naman siya?
They're calling it the Royal Consort Hui Meme.
Tinatawag nila itong Royal Consort Hui Meme.
It's blowing up online.
Sumasabog ito online.
I think it's her.
Sa tingin ko siya 'yon.
Let me see.
Tingnan ko.
You dare run your vile mouth
Ang lakas ng loob mong gamitin ang bastos mong bibig
before a Senior First Rank Royal Consort!
sa harap ng isang Senior First Rank Royal Consort!
You! You!
Ikaw! Ikaw!
You dare run your vile mouth!
Ang lakas ng loob mong ilabas ang bastos mong bibig!
You! You! You!
Ikaw! Ikaw! Ikaw!
You! You! You! You! You!
Ikaw! Ikaw! Ikaw! Ikaw! Ikaw! Ikaw!
You! Dare! You! Dare! You! Dare!
Ikaw! Maglakas-loob! Ikaw! Maglakas-loob! Ikaw! Maglakas-loob!
You dare run your vile mouth!
Ang lakas ng loob mong ilabas ang bastos mong bibig!
You! You! You!
Ikaw! Ikaw! Ikaw!
You! You! You! You! You!
Ikaw! Ikaw! Ikaw! Ikaw! Ikaw! Ikaw!
You!
Ikaw!
You dare run your vile mouth!
Ang lakas ng loob mong ilabas yang kasuklam-suklam mong bibig!
- You dare run your vile mouth!
- Ang lakas ng loob mong gamitin ang bastos mong bibig!
- You! You! You!
- Ang lakas ng loob mong ilabas ang bastos mong bibig! - Ikaw! Ikaw! Ikaw!
You! You! You! You! You!
Ikaw! Ikaw! Ikaw! Ikaw! Ikaw! Ikaw!
You!
Ikaw!
Her again?
Siya na naman?
According to our findings,
Ayon sa aming mga natuklasan,
a crew member uploaded the original video in an attempt
isang miyembro ng crew ang nag-upload ng orihinal na video sa isang pagtatangka
to expose an abusive director.
para ilantad ang isang abusadong direktor.
But when a YouTuber with a million subscribers
Pero kapag ang isang YouTuber na may isang milyong subscriber
edited the clip, it went viral.
inedit ko yung clip, at nag-viral ito.
The Planning Team suggests we capitalize on this hype
Iminumungkahi ng Planning Team na samantalahin natin ang hype na ito
and integrate it into our new promotion strategy.
at isama ito sa aming bagong estratehiya sa promosyon.
You want us to hire her as our spokesperson?
Gusto mo ba siyang kunin bilang tagapagsalita natin?
Yes, we plan to tailor the approach for each channel.
Oo, plano naming iangkop ang pamamaraan para sa bawat channel.
I'm scrapping that strategy.
Babalewalain ko na ang estratehiyang iyan.
I'm sure you're all aware that ahead of this launch,
Sigurado akong alam ninyong lahat na bago ang paglulunsad na ito,
we've secured convertible bonds from Kaiserman Capital
Nakakuha kami ng mga convertible bonds mula sa Kaiserman Capital
as part of their investment conditions.
bilang bahagi ng kanilang mga kondisyon sa pamumuhunan.
Which means
Ibig sabihin
we need to make an aggressive push into the market from the start.
Kailangan nating gumawa ng agresibong pagsisikap papasok sa merkado mula pa sa simula.
I suggest you report back
Iminumungkahi kong mag-ulat ka pabalik
with a revised plan.
na may binagong plano.
Such a sweet aroma.
Ang tamis-tamis ng aroma.
My good man, what do you call this confection?
Kaibigan ko, ano ang tawag mo sa kendi na ito?
They're called Doli Manjoos. Would you like a bag?
Ang tawag sa kanila ay Doli Manjoos. Gusto mo ba ng bag?
- Here you go. - Thank you.
- Ito na. - Salamat.
GEONSAN MARKET
PALENGKE NG GEONSAN
A taste that could shake heaven and earth.
Isang lasang kayang yumanig sa langit at lupa.
My palate is ablaze.
Nagliliyab ang aking panlasa.
Delectably sweet.
Napakasarap na matamis.
So cold!
Ang lamig!
They consume this precious ice without a care in the world?
Inuubos ba nila ang mahalagang yelong ito nang walang pakialam?
If I ate this carelessly in Joseon,
Kung kinain ko ito nang walang ingat sa Joseon,
I would get 30 lashes of the rod, and my buttocks would be left in tatters.
Tatlumpung hampas ang matalo ko, at maiiwang punit-punit ang puwitan ko.
To think I can indulge in such luxurious yakgwa
Hindi ko akalain na kaya ko palang magpakasawa sa ganito karangyang yakgwa.
to my heart's content.
hanggang sa aking naisin.
What a wonderful world to live in!
Kay gandang mundong tirhan!
Rice cake!
Keyk na bigas!
You don't have money?
Wala kang pera?
My goodness. Just take it.
Naku po. Kunin mo na lang.
- Thank you. - Sure.
- Salamat. - Sige.
Did I have a hole in my pocket? Where did it all go?
Butas ba ang bulsa ko? Saan napunta ang lahat ng ito?
I have been possessed by a sweet demon.
Sinapian ako ng isang matamis na demonyo.
In this place,
Sa lugar na ito,
it seems even breathing causes money to drain away.
Parang kahit paghinga nakakaubos ng pera.
The four-class hierarchy should be strictly observed,
Ang apat na uri ng hirarkiya ay dapat mahigpit na sundin,
but what choice do I have?
pero ano ang pagpipilian ko?
If I wish to avoid starving,
Kung gusto kong maiwasan ang gutom,
I need to roll up my sleeves and work.
Kailangan kong magsikap at magtrabaho.
LOOKING FOR PART-TIMERS MOGU COFFEE
Naghahanap ng Part-Timer na Mogu Coffee
Now that I have made up my mind,
Ngayong nakapagdesisyon na ako,
there will be no shortage of people seeking me out.
Hindi magkukulang ang mga taong maghahanap sa akin.
That worries me even more.
Mas lalo akong inaalala niyan.
I have arrived!
Nakarating na ako!
You have store management experience?
May karanasan ka ba sa pamamahala ng tindahan?
I once commanded
Minsan akong nag-utos
a retinue of some 500 women.
isang pangkat ng humigit-kumulang 500 kababaihan.
For such minor insubordination,
Para sa gayong maliit na pagsuway,
a light flogging should bring them under control in less than 30 minutes.
Ang mahinang paghampas ay dapat makatulong upang makontrol ang mga ito sa loob ng wala pang 30 minuto.
May I ask how old you are?
Maaari ko bang itanong kung ilang taon ka na?
I am old enough to have children in school.
Nasa tamang edad na ako para magkaroon ng mga anak sa paaralan.
But I remain unmarried in this life.
Pero nanatili akong walang asawa sa buhay na ito.
Excuse me?
Pasensya na?
Do you have any other skills?
Mayroon ka pa bang ibang mga kasanayan?
Hunting down assassins. Eradicating swindlers.
Pagtugis sa mga mamamatay-tao. Pagpuksa sa mga manloloko.
With the secret arts I have acquired through my own study,
Gamit ang mga lihim na sining na aking natutunan sa pamamagitan ng sarili kong pag-aaral,
inducing a stomach ailment is well within my power.
Ang pagdulot ng sakit sa tiyan ay nasa loob ng aking kapangyarihan.
Get out of here.
Umalis ka rito.
Just my damn luck. As if slow business weren't bad enough!
Swerte ko talaga. Parang hindi pa sapat ang mabagal na negosyo!
Go! Get out of here.
Umalis ka na! Umalis ka na rito.
I should have you torn from limb to limb.
Dapat ay punitin kita mula sa isang paa patungo sa isa pa.
How dare you throw salt in my presence!
Ang lakas ng loob mong magtapon ng asin sa harapan ko!
You scoundrel!
Ikaw na walanghiya!
You should be begging on your knees for forgiveness if you bump into someone.
Dapat ay nagmamakaawa ka nang nakaluhod para humingi ng tawad kung sakaling may makasalubong ka.
Where is he off to in such a hurry, bolting away like that?
Saan ba siya pupunta nang ganoon kabilis at kakatakbo palayo?
Surely there must be a place that requires my talents.
Tiyak na may lugar na nangangailangan ng aking mga talento.
In a world this vast?
Sa isang mundong ganito kalawak?
I do not doubt it.
Hindi ko ito pinagdududahan.
Right?
Tama?
Mr. Cha. I can already feel this will be a hit.
Mr. Cha. Ramdam ko na magiging patok ito.
In cosmetics, your launch image is everything.
Sa mga kosmetiko, ang imahe mo sa paglulunsad ang pinakamahalaga.
- Spokesperson? - That is the biggest challenge.
- Tagapagsalita? - Iyan ang pinakamalaking hamon.
As latecomers to herbal cosmetics,
Bilang mga nahuhuli sa paggamit ng mga herbal na kosmetiko,
we need aggressive marketing to generate hype.
Kailangan natin ng agresibong marketing para makabuo ng hype.
Oh right.
Ah tama.
Speaking of hype, there's that new viral one.
Speaking of hype, may bago nang viral.
You must have seen it. The possession meme.
Nakita mo na siguro. Yung meme tungkol sa pagsapi.
Possession meme?
Meme tungkol sa pag-aari?
Come on, you know.
Come on, you know.
"You dare run your vile mouth!"
"You dare run your vile mouth!"
That Royal Consort Hui possession meme.
That Royal Consort Hui possession meme.
My friend is MJ's ad team lead,
My friend is MJ's ad team lead,
and they're going crazy trying to find that possessed girl's identity.
and they're going crazy trying to find that possessed girl's identity.
- Is that so? - It's totally viral.
- Is that so? - It's totally viral.
Can't you just picture it?
Can't you just picture it?
Have her hold a drumstick and go, "You!"
Have her hold a drumstick and go, "You!"
Fried chicken, sold out.
Fried chicken, sold out.
Have her hold a lipstick and go, "You!" Lipstick, sold out.
Have her hold a lipstick and go, "You!" Lipstick, sold out.
Boom, clap, clap!
Boom, clap, clap!
Let us see how well you do
Let us see how well you do
after failing to recognize a top-tier talent like me.
after failing to recognize a top-tier talent like me.
Damn it.
Damn it.
Damn you.
Damn you.
Why are you lashing out at someone else's flyer?
Why are you lashing out at someone else's flyer?
I just put those up the other day.
I just put those up the other day.
Why are you picking a fight with me, thief?
Why are you picking a fight with me, thief?
Cease your babbling and begone!
Cease your babbling and begone!
"Thief"?
"Thief"?
Looks like you got rejected for a job.
Looks like you got rejected for a job.
With a temper like that, who would put you on their payroll?
With a temper like that, who would put you on their payroll?
And what is wrong with my temper?
And what is wrong with my temper?
Why would they not hire me?
Why would they not hire me?
No one will hire someone who throws tantrums when things don't go their way.
No one will hire someone who throws tantrums when things don't go their way.
First thing, you can't be late…
First thing, you can't be late…
Where are you running off to? Are you going to get paid?
Where are you running off to? Are you going to get paid?
Stop following me!
Stop following me!
- Stop right there! - You stop!
- Stop right there! - You stop!
- Welcome to our summer special. - Welcome.
- Welcome to our summer special. - Welcome.
As you prepare for your summer vacation,
As you prepare for your summer vacation,
I know many of you are concerned about arm and belly fat.
I know many of you are concerned about arm and belly fat.
- That's right. - Now, you can indulge
- That's right. - Now, you can indulge
and still stay on track with your diet.
and still stay on track with your diet.
Today on our program, we have Sriracha chicken breasts for you!
Today on our program, we have Sriracha chicken breasts for you!
Yes, that's right. Seeing is believing.
Yes, that's right. Seeing is believing.
We have mukbang hosts in the studio today.
We have mukbang hosts in the studio today.
- Let's see what they're up to. - Shall we?
- Let's see what they're up to. - Shall we?
Wow.
Wow.
I get to eat chicken for free and get paid for it?
I get to eat chicken for free and get paid for it?
Who knew such merrymaking existed?
Who knew such merrymaking existed?
I can't believe you followed me here.
I can't believe you followed me here.
You're only making money because of me.
You're only making money because of me.
So stop bullying me at the boarding house already.
So stop bullying me at the boarding house already.
And stop telling the others to bang on my walls!
And stop telling the others to bang on my walls!
I wondered why you were so quick to arrange this job for me.
I wondered why you were so quick to arrange this job for me.
You had an ulterior motive all along.
You had an ulterior motive all along.
Do not worry.
Do not worry.
I hold on to my grudges, but I hold on to kindness even tighter.
I hold on to my grudges, but I hold on to kindness even tighter.
Have you forgotten already?
Have you forgotten already?
I am the one who saved your life.
I am the one who saved your life.
The least you could do is show eternal gratitude.
The least you could do is show eternal gratitude.
You dare forsake your savior?
You dare forsake your savior?
Oh man. "Savior"?
Oh man. "Savior"?
Unlike some people, I would never treat my savior like a stray mutt.
Hindi tulad ng ibang tao, hindi ko kailanman tatratuhin ang aking tagapagligtas na parang isang gala na aso.
You may rest easy.
Maaari kang magpahinga nang maluwag.
- Who are you talking about? - Just a scoundrel I know.
- Sino ang tinutukoy mo? - Kilala ko, isa lang akong taong walang kwenta.
Let us put the past behind us
Iwanan na natin ang nakaraan
and start anew like respectable gentlemen.
at magsimulang muli bilang mga kagalang-galang na ginoo.
Huzzah!
Huzzah!
You miss what's right under your nose.
Nami-miss mo ang nasa ilalim ng iyong ilong.
I thought it'd blow over quickly, but that buzz is lasting.
Akala ko mabilis itong mawawala, pero matagal pa rin ang antok na iyon.
The marketing team checked,
Sinuri ng pangkat ng marketing,
and she's been trending at the top of portal search algorithms for two weeks.
at dalawang linggo na siyang nagte-trend sa tuktok ng mga algorithm sa paghahanap ng portal.
Turns out that crazy woman wasn't a spy. She was a hidden gem.
Lumalabas na hindi pala espiya ang baliw na babaeng iyon. Isa siyang nakatagong hiyas.
No point in delaying it.
Walang saysay na ipagpaliban pa ito.
Mr. Son.
Ginoong Anak.
You should head out. We need to claim her first.
Dapat ka nang umalis. Kailangan muna natin siyang kunin.
I'm on my way, sir.
Papunta na ako, ginoo.
I heard Choi discovered a new sellout queen?
Balita ko nakatuklas si Choi ng bagong sold-out queen?
I heard she's breaking sales records.
Balita ko sinira niya ang mga rekord sa pagbebenta.
Her aesthetic is like
Ang kanyang estetika ay parang
"noblewoman from the Joseon era."
"maharlikang babae mula sa panahon ng Joseon."
A kitchen knife lives or dies by its sharpness.
Ang kutsilyo sa kusina ay nabubuhay o namamatay dahil sa talas nito.
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
Oh, my. What's going on there?
Naku, anong nangyayari diyan?
A game-changer for the kitchen!
Isang game-changer para sa kusina!
The undisputed king of the kitchen!
Ang hindi maikakailang hari ng kusina!
The emperor of chopping! The pride of Korean-made knives!
Ang emperador ng pagpuputol! Ang ipinagmamalaki ng mga kutsilyong gawa sa Korea!
The Sapphire Rose Knife!
Ang Kutsilyong Sapphire Rose!
- And just like that, it's sold out! - That's right!
- At bigla na lang, ubos na ang mga bilihin! - Tama!
These knife skills, praised even by the Royal Kitchen
Ang mga kasanayang ito sa kutsilyo, pinuri pa nga ng Royal Kitchen
during my palace maid days, have not dulled since.
Noong mga araw ko bilang katulong sa palasyo, hindi na ako nawalan ng gana simula noon.
The Rhythm Chinese Workbook Package.
Ang Pakete ng Workbook sa Ritmo ng Tsino.
This is all you need to master Chinese in six months.
Ito lang ang kailangan mo para maging dalubhasa sa wikang Tsino sa loob ng anim na buwan.
"Even the longest journey begins with one step."
"Kahit ang pinakamahabang paglalakbay ay nagsisimula sa isang hakbang."
"No one was ever full from the first spoonful."
"Walang nabusog mula sa unang kutsara."
"One must press forward steadily, stacking stones one by one."
"Dapat magpatuloy nang matatag, isa-isang pinagsasalansan ang mga bato."
That's amazing!
Ang galing naman niyan!
We're sold out!
Ubos na ang mga bilihin natin!
- Sold out!
- Ubos na!
CHINESE WORKBOOK PACKAGE SOLD OUT
NAUBOS NA ANG PAKETE NG WORKBOOK NA TSINO
Mastering the original Romance of the Three Kingdoms
Pag-master sa orihinal Romansa ng Tatlong Kaharian
has finally paid off.
Sa wakas ay nagbunga na.
A NEW ME, A NEW START CERONA C
ISANG BAGONG AKO, ISANG BAGONG SIMULA CERONA C
That is hectopascal-level energy for you.
Iyan ang enerhiya sa antas ng hectopascal para sa iyo.
You were all surprised, weren't you?
Nagulat kayong lahat, 'di ba?
That is the power packed in every bottle.
Iyan ang lakas na nakapaloob sa bawat bote.
Vitality that makes you do backflips. You must experience it for yourself.
Kasiglahan na nagtutulak sa iyo na mag-backflip. Dapat mo itong maranasan mismo.
Everyone, I'm being told we're already sold out.
Mga kababayan, sinasabihan ako na ubos na ang mga bilihin natin.
- We're sold out. - We sold out!
- Ubos na ang mga bilihin natin. - Ubos na ang mga bilihin natin!
- Sold out!
- Ubos na!
When it comes to nimble footwork and quick reflexes, none can match me.
Pagdating sa maliksi na pag-usad ng paa at mabilis na reflexes, walang makakapantay sa akin.
- Sold out!
- Ubos na!
ENERGY CERONA C SOLD OUT
NAUBOS NA ANG ENERGY CERONA C
Where did that woman come from?
Saan kaya nanggaling ang babaeng iyon?
She's just an extra here for the day.
Isa lang siyang extra dito ngayong araw.
They've sold through this quarter's entire allocation.
Naibenta na nila ang buong alokasyon para sa quarter na ito.
The calls are still coming in even after the sold-out notice.
Tumatanggap pa rin ng mga tawag kahit na may abiso na ng sold-out.
Contact the supplier. Get more stock.
Kontakin ang supplier. Kumuha ng karagdagang stock.
We have to strike while the iron is hot.
Kailangan nating hampasin habang mainit pa ang plantsa.
Sir, Ms. Shin isn't picking up her phone.
Ginoo, hindi po sinasagot ni Ms. Shin ang telepono niya.
She couldn't already be in talks with someone else, right?
Hindi naman siguro siya nakikipag-usap sa iba, 'di ba?
You need to hurry. Find the "Nation's Gravel" or whatever.
Kailangan mong bilisan. Hanapin mo ang "Nation's Gravel" o ano pa man.
We must sign her before anyone else finds out.
Kailangan natin siyang pirmahan bago pa malaman ng iba.
Get her signature, or it'll be your head.
Kunin mo ang lagda niya, kung hindi ay magiging ulo mo iyon.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
It won't take much time.
Hindi ito magtatagal nang matagal.
You might as well do one more since you're here anyway.
Mas mabuti pang gumawa ka pa ng isa dahil nandito ka na rin naman.
Absolutely not.
Hinding-hindi.
It is already past the agreed-upon time.
Lampas na ito sa napagkasunduang oras.
I read in the paper
Nabasa ko sa dyaryo
that overwork is the shortcut to every ailment known to man.
na ang labis na pagtatrabaho ang shortcut sa bawat karamdamang alam ng tao.
Then I'll double your hourly wage.
Kung gayon, dodoblehin ko ang sahod mo kada oras.
Double? We should do it.
Doble? Dapat natin itong gawin.
You treated me like some lowly maid in the beginning.
Tinatrato mo ako na parang isang hamak na dalaga noong una.
It appears you have finally recognized my worth.
Mukhang napagtanto mo na sa wakas ang halaga ko.
In that case…
Kung ganoon…
- Seven times. - What?
- Pitong beses. - Ano?
For seven times the pay, I shall gladly oblige.
Sa pitong beses na mas mataas na kabayaran, malugod kong tatanggapin.
Wait, what?
Teka, ano?
Are you nuts? Don't push it.
Baliw ka ba? Huwag mong pilitin.
We're not in a gambling den. Don't try to hit the jackpot here.
Wala tayo sa pasugalan. Huwag mong subukang manalo ng jackpot dito.
No more, no less. Exactly seven times.
Walang sobra, walang kulang. Eksaktong pitong beses.
I mean, come on. Seven times the rate is--
Ibig kong sabihin, sige na. Pitong beses ang presyo ay--
If you do not like it, look elsewhere.
Kung ayaw mo, maghanap ka na lang sa iba.
Wait. Hold on.
Teka. Teka lang.
Deal. Let's do it.
Deal. Tara na. Gawin natin.
Wait. That worked?
Teka. Gumana ba 'yan?
Jesus.
Hesus.
I feel like I've seen her somewhere before.
Parang nakita ko na siya dati kung saan.
Where was it?
Saan iyon?
You can find black goat extract documented even in the Annals of the Joseon Dynasty.
Makakakita ka ng katas ng itim na kambing na naidokumento maging sa mga Annals ng Dinastiyang Joseon.
They say it was also the secret to King Anjong's longevity.
Sinasabi nila na ito rin ang sikreto sa mahabang buhay ni Haring Anjong.
The timing could not be better.
Hindi na maaaring mas maganda pa ang tiyempo.
My vitality has worn considerably thin
Nauubos na nang husto ang aking sigla
from this compulsory fasting.
mula sa sapilitang pag-aayunong ito.
Looks like I will restore my strength for free.
Mukhang maibabalik ko nang libre ang lakas ko.
You'll probably recognize her.
Malamang makikilala mo siya.
She was recently crowned the mukbang goddess.
Kamakailan lamang ay kinoronahan siya bilang diyosa ng mukbang.
Shall we find out what she thinks about our black goat extract?
Alamin natin kung ano ang iniisip niya tungkol sa ating katas ng itim na kambing?
I'm with the mukbang goddess here.
Kasama ko rito ang diyosa ng mukbang.
This is perfect
Perpekto ito
for when you're feeling fatigued and need an energy boost.
para sa mga oras na nakakaramdam ka ng pagod at kailangan mo ng dagdag na enerhiya.
Here we go.
Heto na.
Oh, my.
Naku, naku.
Medicine that's good for you often has a bitter aroma.
Ang gamot na mabuti para sa iyo ay kadalasang may mapait na aroma.
At times like this, it's best to just gulp it down in one go.
Sa mga ganitong pagkakataon, mas mabuting lunukin na lang ito nang isang beses.
One big gulp.
Isang malaking lagok.
Hear me. Bring forth the poison.
Pakinggan mo ako. Ilabas mo ang lason.
Let go!
Bitawan mo!
- Take it away! - Oh no.
- Alisin mo! - Naku.
As you can see, taking care of your health is never easy.
Gaya ng nakikita mo, ang pag-aalaga sa iyong kalusugan ay hindi kailanman madali.
It requires patience.
Nangangailangan ito ng pasensya.
Please don't hang up your calls.
Pakiusap, huwag mong ibaba ang mga tawag mo.
It tastes perfectly fine.
Ang sarap-sarap talaga.
Because this is made with 100% free-range black goat,
Dahil gawa ito sa 100% itim na kambing na malayang inaalagaan,
there is nothing to worry about.
wala namang dapat ipag-alala.
Switch screens!
Magpalit ng screen!
You just threw up on live TV. Are you insane?
Nagsuka ka lang sa live TV. Baliw ka ba?
Are you trying to get me fired?
Gusto mo ba akong tanggalin sa trabaho?
Do you have any idea what you just did?
May ideya ka ba kung ano ang ginawa mo?
You must know you messed up.
Alam mo dapat na nagkamali ka.
"Royal Consort Hui of the Kang clan, of the Inner Court,
"Maharlikang Konsorte Hui ng angkan ng Kang, ng Inner Court,
has committed a heinous crime."
ay nakagawa ng isang kasuklam-suklam na krimen."
The villainess.
Ang kontrabida.
With a wicked woman manipulating the throne…
Sa isang masamang babae na nagmamanipula sa trono…
She was disliked on a cataclysmic level.
Hindi siya nagustuhan sa isang kapaha-pahamak na antas.
Royal Consort Hui…
Maharlikang Konsorte Hui…
- So loud. - Don't pretend to be sick.
- Napakaingay. - Huwag kang magpanggap na may sakit.
- Drop the act. - Please stop.
- Tigilan mo na ang pag-uugali. - Pakiusap, tumigil ka na.
But that commoner's time will soon be up.
Pero malapit nang matapos ang panahon ng karaniwang tao.
Even the heavens take heed, now that the wicked vixen is gone.
Maging ang langit ay nakikinig, ngayong wala na ang masamang lobo.
I knew you were crazy from the start--
Alam kong baliw ka simula pa lang--
Shut it!
Isara mo!
Shut that trap of yours!
Isara mo na yang bitag mo!
My head is pounding.
Kumakabog ang ulo ko.
"Shut my trap"? You can't be serious.
"Isara mo ang patibong ko"? Hindi ka pwedeng magseryoso.
You clung to me when you needed me,
Kumakapit ka sa akin noong kailangan mo ako,
and now that I am no longer useful, you cast me aside?
at ngayong hindi na ako kapaki-pakinabang, itinatakwil mo na ako?
You swallow what is sweet and spit out what is bitter.
Nilulunok mo ang matamis at iniluluwa ang mapait.
That is what your despicable trap does!
Iyan ang ginagawa ng iyong kasuklam-suklam na bitag!
You have gone too far, lady.
Sumusobra ka na, binibini.
You must be insane.
Baliw ka siguro.
- How dare you! - Why, you little…
- Ang lakas ng loob mo! - Aba, ikaw na maliit...
Damn it.
Sumpa man.
Why, you little…
Bakit, ikaw na maliit…
Degenerate?
Bumagsak?
Found you.
Natagpuan kita.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
We must sign her before anyone else finds out.
Kailangan natin siyang pirmahan bago pa malaman ng iba.
Get her signature, or it'll be your head.
Kunin mo ang lagda niya, kung hindi ay magiging ulo mo iyon.
Found you.
Natagpuan kita.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
I came looking for you.
Hinanap kita.
- Why? - I have something to tell you.
- Bakit? - May sasabihin ako sa iyo.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
You pop out of nowhere and tell me to follow you?
Bigla ka na lang sumulpot mula sa kung saan at sinabihan akong sumunod sa'yo?
Would it not be a gentleman's duty to explain the circumstances first?
Hindi ba't tungkulin ng isang ginoo na ipaliwanag muna ang mga pangyayari?
A gentleman's duty?
Tungkulin ng isang ginoo?
You know you're really weird, right?
Alam mo naman na kakaiba ka talaga, 'di ba?
We can talk about the details later.
Maaari nating pag-usapan ang mga detalye mamaya.
How…
Paano…
A kill list?
Isang listahan ng mga papatayin?
It was obtained from an attendant of His Majesty's quarters.
Nakuha ito mula sa isang tagapaglingkod sa tirahan ng Kanyang Kamahalan.
ROYAL CONSORT HUI OF THE KANG CLAN
HUI NG MAHARLIKANG KASAPI NG ANGKAN NG KANG
The one holding a sword to my throat…
Yung may hawak na espada sa leeg ko...
was His Majesty.
ay ang Kanyang Kamahalan.
Go in peace.
Humayo kang payapa.
- Your Majesty. - "Your Majesty"?
- Kamahalan. - "Kamahalan"?
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
What is His Majesty doing here? Am I seeing things?
Anong ginagawa ng Kamahalan dito? May nakikita ba ako?
Right. I must have seen an apparition because I was feeling so dizzy.
Tama. Nakakita siguro ako ng aparisyon dahil nahihilo ako.
I must gather my wits about me.
Kailangan kong tipunin ang aking talino.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Why would you run away like that?
Bakit ka tatakas nang ganyan?
Why did you follow me all the way here?
Bakit mo ako sinundan hanggang dito?
I said I have something to tell you.
Sabi ko may sasabihin ako sa'yo.
What?
Ano?
Things look serious over there.
Mukhang seryoso ang mga bagay-bagay doon.
Are they fighting?
Nag-aaway ba sila?
They're clearly not fighting.
Malinaw na hindi sila nag-aaway.
Looks like things are about to heat up.
Mukhang mag-iinit na naman ang sitwasyon.
Ms. Shin Seo-ri.
Ms. Shin Seo-ri.
I'd like to offer you a contract.
Gusto kong mag-alok sa iyo ng isang kontrata.
A contract?
Isang kontrata?
You made it clear I had nothing to offer you.
Nilinaw mo na wala akong maiaalok sa iyo.
No, it turns out you do.
Hindi, lumalabas na ginagawa mo.
I need that.
Kailangan ko 'yan.
And in turn, you. Desperately, even.
At ikaw naman. Kahit na desperado.
You
Ikaw
need me?
kailangan ako?
Here you are. I've been looking everywhere for you.
Nandito ka na pala. Kanina pa kita hinahanap.
That face…
Ang mukha na iyan…
He is no apparition.
Hindi siya isang aparisyon.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
Degenerate.
Bumagsak.
I am going to need you…
Kakailanganin kita…
to be my shield for a moment.
na maging panangga ko kahit sandali.
MY ROYAL NEMESIS
ANG AKING MAHARLIKANG KAWALI
Help!
Tulong!
Help me!
Tulungan mo ako!
Let me out!
Palabasin mo ako!
Let me out of here!
Paalisin mo ako rito!
Help…
Tulong…
Please let me out.
Pakiusap, palabasin mo ako.
Help me.
Tulungan mo ako.
YEONGHWI CHAMBER
KAMARA NG YEONGHWI
Help…
Tulong…
Please let me out.
Pakiusap, palabasin mo ako.
They say cursed ties bind deeper than destined ones.
Sabi nila, ang isinumpang ugnayan ay mas malalim ang pagkakabuklod kaysa sa mga nakatadhana.
When it feels off, it is best to avoid it.
Kapag hindi ito maganda ang pakiramdam, mas mabuting iwasan ito.
It's even more pathetic than I expected.
Mas nakakaawa pa ito kaysa sa inaasahan ko.
Do not tell me you were tailing me.
Huwag mong sabihing sinusundan mo ako.
Our Se-gye has a woman in his life?
May babae ba sa buhay si Se-gye natin?
Just an unknown actress. Nothing special.
Isang hindi kilalang aktres lang. Walang espesyal.
What about the ad campaign? Can we proceed with Ms. Shin?
Kumusta naman ang kampanya sa patalastas? Maaari ba nating ituloy si Ms. Shin?
- You were worried about me again. - Worried? As if.
- Nag-aalala ka na naman sa akin. - Nag-aalala? Parang.
Did you dream about a woman you know? Your first love from a past life?
Nanaginip ka ba tungkol sa isang babaeng kilala mo? Ang iyong unang pag-ibig mula sa isang nakaraang buhay?
"First love"? You've lost your damn mind!
"Unang pag-ibig"? Nababaliw ka na!
Let us keep it simple. We shall just follow our gut.
Panatilihin natin itong simple. Susunod lang natin ang kutob natin.
What a truly ridiculous woman.
Nakakaloko talaga ang babaeng 'to.
Subtitle translation by Justin S. Kim
Pagsasalin ng subtitle ni Justin S. Kim